天才麻将少女之国士无双

关于更新
更新时间2011-9-27 17:30:28  字数：556

　以后基本不能保持日更了，原因很简单，我并没有准备一个完善的写作大纲，这是我的错，我向大家道歉，从第一局到第六局因为事先在大脑里有个构架，属于铺垫，所以写起来不费力，当然对局那里我是弱爆了。
　　铺垫完了，没有大纲的坏处就出来了，今天坐在电脑前，我突然不知道之后该如何写了，当然并不是TJ的预兆，如果立刻进入原著剧情，每天一更是没问题的，但是我并不想这么做，原著么，看着动画谁都能写。
　　当然经过一上午的构思，到我写这段道歉函的时候已经大致出来了。但也只是主线而已，具体支线的还是一片空白。
　　综上所述，我将保持两天一更，一天思考剧情，一天更新。这样一周大概3更到4更，写的顺的话会多点，但也不会超过日更的水准，咱没那么厉害。
　　而我今天思考的剧情嘛，很赖皮的，说出来你们会失望的，学园祭。随后就是个人赛。目的都是为了聚集人气，之后的有暑假的全国赛，在之后就是过年也会发生很多有趣的事情，跟着才到剧情。这就是咱的主线。超简陋的吧。
　　说了这么多废话只是告诉大家咱在雪姬更新前是不会断更的。
　　顺道炫耀一下，咱下午天凤对局的时候Saki附体，三次岭上开花
　　两次小衣附体，海底捞月。不过海底的分不是小衣那么变态。
　　咱擅长的是对对胡混一色，最后对于自己没有准备大纲的事情对大家表示抱歉。
　　咱是雪姬群里的人，所以想找咱搓麻的，尽管来吧。
　　114225482

本书一至八局的脉络（可帮助你理解文章）
更新时间2011-9-30 16:39:58  字数：672

　首先要说的是，第八章咱已经上传了。但是我估计会有人看不懂，所以在这里我帮大家整理一下短短2W字的情节脉络。
　　首先我设定的主角是仿制女生爱女生的主角大佛弹，唯一不同的是，主角还要加上穿越。
　　第二需要明确的是主角拥有三个时间段的回忆，这一点尤其重要，不然跟本就看不懂我写的文。
　　那么是哪三个时间段呢，第一个时间段是未穿越时候的记忆，也就是第八局故事里小男孩叶的记忆。
　　第二段记忆则是穿越后以男生生活了十六年于洋的记忆。
　　第三段则是身为女生化名竹井琳的记忆。
　　如果你能理解，那么这小说就和清晰了、
　　接下来，让我来说说为什么我要如此的写这么多看似多余的回忆文字吧。
　　第一，我写于洋回忆的目的是为了让他坚定的遵循即使变为了女孩也还是喜欢女孩子的心意，百合确定。
　　第二，第八局写前世的回忆。则是百合对象的确定，也就是CP确定。
　　因为长的和前世自己过世的好友很像，所以才会有那种特殊的情愫。
　　不然你认为一个有三十年经历的人会喜欢上一个十六岁的少女么。
　　我觉得这就和让一个叔叔喜欢上一个LOLI一样扯淡（怪叔叔退散）
　　——————————
　　综上所述，这两段的回忆也就变得很重要了。
　　换个简略点的示意图就是：
　　于洋的记忆→百合确定
　　叶的记忆→CP对象的确定
　　————————
　　另外对于我昨天思维暴走后产生的一系列想法，我已经做了大致的完善
　　对于书评区几位的想法我都看了，十分感谢你们的建议，好多我都没注意到呢，真是帮了大忙了。
　　性格我会注意不脸谱话，当然也不会变成标题党。最后更不肯能在我还没将思路写完就断掉，你们放心。
　　最后在说一句，国庆回家乡华山，不过幸好是明天下午就回来，本人的节操还是能保住的。
　　以上

封面居然过了！编辑大人满载
更新时间2011-10-5 23:15:58  字数：80

　一直以为会通不过的说，没想到居然过了！
　　编辑大人满载！编辑大人万岁
　　附上大图！有爱的抱回家当壁纸吧。这图本猫超爱的说

坑爹啊！我不要阿知贺篇啊
更新时间2011-10-13 17:28:31  字数：84

　刚刚逛土豆，突然看到天麻动画一月开播，兴奋的滚进去了。
　　然后我就斯巴达了…
　　尼玛！坑爹啊！！！神马叫阿知贺篇啊！
　　我不要看外传啊！！！！！
　　全国篇期待了一年多了有木有！！！！！

额…干坐了一小时，啥也写不出来……
更新时间2011-10-16 17:34:19  字数：58

　平时我应该已经开始码字了的说，但是今天杯具了，大脑里有剧情、有构思，但愣是没法下笔，我会告诉你我卡文了么，我会么……

关于第十六章，和大家说声抱歉
更新时间2011-10-19 19:32:31  字数：137

　真的十分抱歉，是以前的老毛病，高中三年比较擅长写散文，也参加过比赛，得过奖。导致以后不管写什么文都习惯性的写成散文，因为这事还被老师说过，文要对题，不然写的再好也没有分的。
　　真的十分对不起，以后再也不会这样了。我会克制自己的。其实我也在考虑要不要将十六章重写一次。
　　对不起！！！

第一次海底捞月
更新时间2011-9-28 17:33:00  字数：24

　

第一次岭上开花
更新时间2011-9-28 17:34:10  字数：67

　这里猫有点疑惑，没有杠就岭上了，群里的人说是因为我拔北后在岭上区自摸和牌，所以岭上开花

第一次四暗刻（役满）
更新时间2011-9-28 17:35:16  字数：24

　

三暗刻对对和
更新时间2011-9-28 17:35:50  字数：24

　

第一次立直
更新时间2011-9-28 17:36:42  字数：24

　

七对子
更新时间2011-9-28 17:37:45  字数：24

　

标准的岭上开花
更新时间2011-9-28 17:42:31  字数：24

　

河底捞鱼
更新时间2011-9-30 20:24:18  字数：24

　

第一局 久违的麻将
更新时间2011-9-20 19:34:30  字数：3010

　初春的阳光总是很明媚的，尤其是在这个面积不大的岛型国土上。
　　往常人来人往的长野县飞机场今天却格外的冷清，比较显眼的是一名刚从飞机上下来的短发少女，她披着雪绒色围巾，再加上橘色的外衣搭配白色你女性衬衫和美丽的面容，使她受到了不少年轻男子的频频注目，大胆一些的，甚至跑上去想帮她拿着那个与她同样引人注意的巨大行李。
　　“谢谢，不用了，我自己可以。”再次拒绝了第十三名“好心人”的热心帮助。即使是性情温和的少女也不禁有些烦恼。
　　“还是快点找到母亲所说的那个会举牌子来接自己的表姐吧”
　　如此想着的少女不一会就看到了母亲说的那个女孩，也就是自己的表姐。
　　“不过，日本在初春有睡衣加外套的穿着习惯么？”
　　虽然疑惑，但是少女还是走向了自己的表姐。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“小久，今天你的表妹会过来，记得去机场接她。”
　　“哎？！”
　　起床时有低血压症状的竹井久被自己母亲的话语吓到了。
　　“你表妹常年住在中国，对日语似乎不大擅长，记得别忘记举个牌子。”
　　“哎？哎哎哎！！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“可恶，急急忙忙的冲出来，忘记换衣服了。”看着四周人的频频关注，一开始竹井久以为是因为自己的容貌，也就没在意。作为学生议会的会长，因为容貌而被他人关注已经是习以为常的了，直到一个好心的小妹妹跑过来告诉自己，才发现因为着急着出来接人，结果只披着一件外套就冲过来了。
　　“真是糟糕透了”竹井久现在无比的郁闷。
　　而就在此时，竹井久也发现一位陌生的少女带着暖暖的笑容向自己走来。
　　“请问你是竹井久表姐么？”
　　温和的语气，暖暖的笑容让同样身为女生的自己也略微失神，更别说在不远处围观的男生了。
　　“看吧，倒下去了。”
　　不自觉的就将心里的话给说了出来。
　　“？？？”
　　“啊，抱歉。你就是竹井琳？我那个远在中国的，那个让我妈一大早就将我拉出温暖被窝的，连打扮时间没给就让我穿着睡衣就过来接机的表妹？”
　　“如果你的表妹是叫竹井琳的话，那么我就是那个远在中国的，那个让你妈一大早就将你拉出温暖被窝的，连打扮时间没给就让你穿着睡衣就过来接机的表妹。”
　　少女怪异的看着这位有点脱线的表姐，终于知道自己老妈的脱线是家族原因。
　　“那么，欢迎来到日本，我可爱的表妹。”
　　“啊…以后请多多指教了，表姐。”
　　竹井久的气质瞬间转变，让少女有些不适应，不过也就是一眨眼的时间，又变回了原来的状态。
　　两人静静的走在长野县的小道上。
　　“现在还早，不如我们买点早餐回去吧，我急急忙忙的出门，到现在还没有吃早餐呢，饥饿可是女生的大敌。”在路过的一家包子店时，竹井久打破了沉默，脸色微红的说道。
　　而少女也一直想要打破两人间略微尴尬的气氛，忙点头同意。
　　“长野县的包子可是很有名的呢。”
　　少女看着大口撕咬着包子，丝毫没有注意女生就餐礼仪的表姐，已经不知道该说什么好了。
　　和风拂过，吹动少女雪白的衬衣。
　　左手习惯性地将被风吹乱的发丝拨到耳后，少女才蓦然一怔，放下手中的包子，清秀的面容上现出一分苦笑。
　　她现在是越来越适应女性的身份了，即便不刻意去留长发，而使一头橘色的秀发前不过鼻，侧不及肩，平日里也尽量注意行为举止，但方才依旧本能地做出了那个女性化的动作。
　　或许是身体里潜藏的女性的各种属性开始慢慢觉醒了吧，不过她从来没有想过去压制什么，一切顺其自然就好了。
　　竹井琳，这是她现在的名字，而这个世界是一个崭新的世界。
　　没错，崭新的世界。
　　这里与原来的世界大同小异，所谓大同是指世界的格局历史，所谓小异则是指麻将竟然会成为世界上最为流行的一种竞技项目。
　　竹井琳收回游离目光，闭目轻轻倚在了座位的靠背上。
　　技3运7……这是说单场麻将中，技巧与运道影响胜负所占的比率。就算是高高在上的一流高手，也可能因为运气不佳偶尔输给初学菜鸟一次。
　　这样一来，便极大限度地拉近了职业者们与业余者们的距离，使得高手不再显得遥不可及。菜鸟们偶尔赢上一次，自是会欣喜雀跃，而在高手心中，在乎的也只是庞大基数下的整体胜率，双方追求的目标不同，却意外地合拍。
　　如此平易近人的游戏，逐渐流行起来，也是说得通的。
　　原本他并非是她，一年前的那次告白彻底打乱了他的人生。
　　那年他拿到了亚洲大会的冠军，带着这份意气风发。他向他暗恋的女生告白了，得到的却是毫不留情的拒绝。
　　为了治疗伤心，自己来到了和她见面的回忆之地，华山。
　　“已经决定要忘记了……好像重生一样。”
　　因为失恋的打击而迷路的自己，在天黑下来的时候，在华山看见了一颗巨大的流星。
　　“希望能再谈一次美好的恋爱~”
　　自己向流星这样许愿，但是流星的样子却有点奇怪。没想到那居然是一艘坠落的宇宙船，于是自己被卷进了事故的现场。虽然经过宇宙人的治疗救回一命，却因为肉体再生的时候的错误，自己变成了女生，最后因为实在无法忍受周围异样的眼光，听从母亲的建议，彻底抛弃了于洋这个代表这无上荣耀的名字。以“竹井琳”的新身份，只身来到的日本，开始新的生活。
　　【说起来自己还真是倒霉呢，刚考上哈佛就莫名的来到了平行空间，在获得冠军的同时自己不仅告白失败，而且还彻底因为外星人的失误而变成女生，把妹手也没我强吧】
　　“对了，小琳你会打麻将吗”看着自己表妹突然陷入某种回忆，并捕捉到一瞬间的悲伤与无奈，刚准备打断回忆的竹井久一瞬间感到自己的心跳增加了几拍，一股冷冽的气息袭上了自己的心头。
　　“这，这是……”
　　竹井久难以置信的看着陷入回忆的表妹。
　　回过神的琳歉意的朝表姐笑了笑。
　　而那丝冷冽的气息在琳回神的瞬间消失得无影无踪。
　　“麻将么，会…”
　　“那真是太好了，说起来，小琳你似乎还没有决定去上那所高中吧？”
　　“不，其实已经准备去龙门渕的”
　　“不行！你姐我可是清澄的，身为妹妹的你居然要跑去龙门渕，被老妈知道会以为你被我欺负的，所以你必须来清澄，这事我来决定。”
　　“这倒是没什么关系啦。”看着一瞬间强势的竹井久，琳对于在哪所学校上课也没所谓，当初选择龙门渕不过是因为那里的设施比较好而已，和姐姐在一个学校也是个不错的选择。
　　“那么我们赶紧去学校报个到吧，后天就要开学了。”琳刚答应下来，竹井久就抓起琳的手冲向了学校。
　　“等等啊，姐。你的包子还放在桌子上”
　　“在意小事以后会嫁不出去的，琳。”
　　琳看着冒失的姐姐，琳只能苦笑着随了她的意。
　　【麻将啊，还真是到哪都无法摆脱呢】琳看着碧蓝温和的天空，抿了抿略带干涩的双唇。
　　【没想到自己的表妹居然会是那种人，虽然只有一瞬间，但绝对不会错的，自己表妹是那种罕见的，全国范围内平均数年才出现一个的，被牌所眷顾的人！这下子赚到了，虽然人数不足，但那不是问题，自己的学校总算有了冲击全国大赛的潜力】
　　而且————
　　有个妹妹（姐姐），自己以后也不会寂寞了啊。
　　姐妹两人的思绪在一瞬间重合了。
　　而以后被称为国士无双的邻家美少女就此开始了她人生第一页。
　　——————————————————
　　PS：天才麻将少女同人，本书各种萌，各种爱。
　　PS2:作者麻将无能，所有牌谱均来自龙门和天凤，若出现麻将上的BUG属正常现象，请高抬贵手，放过作者，或在书评区提出，不甚感激。
　　PS3:本人第一次写百合小说，所以日更什么的，大家就不要期待了，实在是没写过此类书，所以抱歉。
　　PS4:喷子自重，管杀不管埋。不喜请右上角。
　　PS5:请不要随意调戏作者，作者很忙的。
　　PS6:说了那么多，居然还没有到3000，我再次对点娘的机制表示各种无语，嗯，加油还剩下五十五字就满万恶的三千字。
　　好吧，其实已经到达三千字了，表示说了这么多废话，我毫无压力。
　　最后的PS:我是loli猫，你懂的
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二局 家的感觉
更新时间2011-9-22 0:08:15  字数：2130

　
　　（琳的卧室）
　　——————————————————————
　　最后自己的姐姐还是没能如愿，在脱线也不能穿着睡衣就往学校跑啊，即使外面是披着外衣的。按自己姨妈也就是竹井友理惠的原话就是：你这丫头也太不注意礼仪了，真是的，这么疯疯癫癫下去，有哪个男孩子会喜欢上你哦。
　　琳也不说话，只是站在一旁看着自己表姐郁闷的模样暗暗的笑。
　　不过琳很快就不能笑了，友理惠在训完自己女儿后，看见乖巧的站在一旁的琳，立刻欢天喜地的朝琳扑了过来，那种气势直接让琳懵了，直到友理惠挂到自己身上并不断蹭自己时才反过来。
　　似乎，被调戏了？
　　而这回却是轮到自己姐姐站在一旁看着自己哧哧的笑了。
　　所幸友理惠知道自己是个大人，兴奋过去了，就告诉琳房间已经准备好了，以后就把这里当成家里，不用拘束。然后又兴奋的拉着琳的手说知道琳要来后，就去商场Shopping了一次，总之最后的意思就是希望琳能够现在去试一试。
　　琳也不能拒绝长辈的善意，于是顺水便同意了，结果在上楼的时候发现自己姐姐脸色变得十分的怪异，眼里尽是一副看好戏的模样。
　　当走进友理惠说的为自己特地准备的换衣间时，琳只感觉一股冷气从脚底窜到胸口，浑身都哆嗦起来。
　　整整一屋子的衣服！
　　而且看友理惠一副“终于有个好的衣服架子”的样子，似乎都要试一遍。
　　琳在友理惠开口的瞬间说自己刚从飞机上下来，有些累了希望能到房间里休息一下。再三保证以后会穿给友理惠看，友理惠这才告诉琳房间在二楼右侧的第三间卧室，并再三表示希望琳能够穿上自己准备的衣服时，才抱着遗憾的表情拉着有话要说的竹井久走到了楼下。
　　在写着TakeiRin（竹井琳）的房门前站定。看的出来，友理惠对自己真的非常的照顾。
　　卧室的装修充满了浓厚的女孩子风格，除了台灯和窗帘一切都是粉红色的，并且干净明亮，房间里里有着淡淡的樱花花香，那是书桌上几枝樱花的杰作。这让住惯了男式卧室的竹井琳有些无所适从，眼前的卧室再次告诉自己，自己已经是女孩子了，是再也无法改变的了。
　　深深的吸了口气，任由樱花的香气萦绕在自己的身上，楼下的隐隐传来的声音似乎是友理惠又在教导姐姐了。
　　轻轻的合上了门，一切的嘈杂便消失无踪了，只剩下淡淡的花香和偶尔停留在阳台上三两只叫不出名字的鸟类，看样子似乎是出来觅食的。
　　将自己扔在软软的床上，看着陌生的天花板，安静的时候，琳偶尔也会梳理一下前世的回忆，回忆其实挺难的。从六岁到十六岁再到二十二岁，很多事情都早已被扔进了记忆的某个角落里，偶尔翻出了，想起自己在六岁时曾调皮的站在墙头，为了向伙伴是武林高手，于是傻乎乎的向下跳，满满的摔了一个屁股墩，强忍着疼痛笑着说“看，这就是平沙落雁式。”十六岁那年又暗恋过哪个女孩子，然后在一长串的岁月里，某种无法言说的伤感变一股脑的涌了上来。
　　其实现在日子过的并不坏，但是人总是不知足的，拥有的和想要的，都舍不得。
　　之后的时间总是很平淡的，当然这是在琳的视角上来看，无论是姨妈友理惠或是自己的姐姐竹井久，对于家里多了一个成员表示了相当的兴奋，友理惠甚至在中午做了满满一桌子的菜色，竹井久在事后曾低声告诉琳，那是只有那年关时自己才能享受到的待遇。
　　饭后按照琳自己的习惯是继续回去睡觉的，但是友理惠坚决要琳将衣服穿给自己看，于是整整一个下午，直到夕阳染红了街道为止，琳都是在脱衣——穿衣——脱衣——穿衣，这种在琳看来单调而累人的模式中度过的，当然某个乐的像得了棒棒糖似的小孩姨妈和小恶魔似表姐，琳无视了。
　　随后和表姐出去走了走，并且和说好了明早去学校报道，也便回来了，
　　时间也并不太晚，太阳西斜，晚霞还没开。
　　友理惠在厨房忙着，光线透过单薄的围裙，勾勒出姣好的身段，传来锅碗碰撞的声响。
　　吃完饭，互道了声晚安，琳便上楼回到自己的房间，把自己摔在床上，
　　琳并不习惯晚睡，她的房间窗户对着市区，那边还有些灯火，闪闪烁烁的，星星很是稀落。琳披着单衣，趴在窗台上撑着下巴看外面的景色，其实也不是那么有情调，很迷蒙的感觉。脑子里闪过很多画面，小时候的，长大后的，当年门前种的两棵银杏，树下篱笆里的鸡鸭，一片老瓜地，一池烂泥塘，阳光落下来，金粉般闪耀着，零零碎碎的。
　　不知怎么的就想起了某位大师的“我家院子里有两颗树，一颗是枣树，还有一颗也是枣树。”琳恶意的想到该不会是大师无聊到没东西写了于是只能凑字数了。想到乐处，不能自已的“扑哧”笑了出来。
　　随后楼下便传来了友理惠让自己早点睡的叮咛，琳这才反应过来自己卧室的灯忘记关了。
　　当然随后便是友理惠的“爱心”时间了，叮嘱了很多，像你的情况姐姐已经告诉我了，我呢也把你当作自己的孩子，你要记住自己现在是女孩子了，晚睡可是对肌肤有影响的，不能在像以前一样随意了。
　　琳只能虚心的接受，并一再保证以后一定注意。友理惠这才露出了笑容，然后像孩子似的揉着琳的脸蛋并在上面中了一个大大的草莓，在琳的不断告饶声中，满意的离开了房间。
　　至始至终琳都只看到了姨妈友理惠和表姐竹井久，况且看情况友理惠和竹井久过的也十分的欢乐，琳也就把自己的疑问放在了心里，不论多亲，每个家庭都有自己的秘密，不是么？
　　——————————
　　赶来赶去终究还是没能赶上。这章是推了又写，写了又推，感觉是越写越差，总是无法将自己脑海的画面用文字表达出来，看来我还差得远呐。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三局 老先生
更新时间2011-9-22 11:54:47  字数：2317

　这章是听着if－everyone－cared写的。读了三遍，改了又改。最终也只能这样了。
　　nobody－cry，nobody－die
　　——————————————
　　新生入学的时间是四月份，这让琳稍稍的不适，但也只停留在稍稍罢了。
　　清澄的那长长的坡道给琳留下了深刻的映象。
　　入学手续很顺利，最后只需要拿着资料去交给校长盖个章，参加一次入学测验来决定你所在的班级就好。
　　久让琳自己自己在校园里随意参观自己去找校长
　　校园的布局和景观让琳惊讶到无话可说，亭台楼榭，小桥流水，芳草萋萋。
　　这已经完全是私立学校才能拥有的设施了。不，或许连私立学校也不能有吧。
　　随意坐在某颗不知名的大树下，拿起昨天上街时下意识买的《麻雀Today》，无目的随意翻着，只有一条信息引起了琳的注意“初中全国大赛冠军得主诞生为高远原中学三年生原村和”。
　　“冠军啊…”
　　琳张开手，修长而细嫩，如同婴儿般。斑驳的光晕附着在手背，有些痒，有些舒适。
　　这时一个身影进入了琳的视线，那是一个老人的身影，穿着正式的西服，一丝不苟的将已经完全灰白的头发梳至脑后，可以看见脸上架着的平光眼镜。给人严谨而古板的感觉。但是手里拿着大号的园艺剪刀和有些泛黄的布鞋破坏了他整体的形象。
　　这是一个古怪的老先生，琳想。
　　老先生走到了不远处的花圃，小心翼翼的从怀里掏出了一只蓝色的花朵，距离有些远，看不清是什么花。老先生看花的表情很是祥和，这让琳想起了自己的前世的爷爷，自己总是喜欢恶作剧的从背后蒙住爷爷的双眼，然后爷爷就笑呵呵的说小淘气。
　　老先生专注的修剪着眼前的花圃，似乎已经完全和世界所隔离，他和他修葺的花圃自成一方世界。
　　“是送给老奶奶的么”不自觉的琳来到了老先生的身后。
　　“是啊”
　　“人呢”
　　“走了”
　　“这样啊…”
　　随后无论是老先生还是琳都陷入了长长的沉默。
　　“呐，老先生，不如我来给你说个故事吧。”良久琳打破沉默笑着扶着老人坐到了不远住的竹椅旁，老人并未拒绝，只是静静的走着，然后坐下。好奇的打量着眼前笑靥如花的女孩，一如从前的那个她。
　　从前有一个男孩，他住在森林深处。他的房子外面，有一个园子，里面种满各种各样，不同颜色的玫瑰。男孩很爱他的玫瑰。每天，他都会用爱心和它们谈话，把开心的和不开心的事都告诉它们。唯一遗憾的是，这么多的玫瑰之中，却没有长出蓝色的玫瑰，因为蓝玫瑰是这个世界上最珍贵，美丽的。他将把这种花送给自己最心爱的女孩。
　　男孩心想，如果能够长出蓝玫瑰，那他就是最幸福的人了。
　　有一天，男孩在森林里看见一个受伤的女孩，于心不忍，就把女孩带回家治伤。
　　然后，女孩爱上了男孩，很爱很爱。男孩也爱上了女孩。他们结合了，过着幸福的生活……
　　虽然，男孩和女孩在一起，但是男孩还是有所遗憾，因为他始终没办法送蓝玫瑰给他心爱的女孩，所以有时候，男孩的脸上会出现一种叫忧郁的东西。不久，女孩知道了男孩的遗憾。
　　有一天清晨，男孩醒来照例来到他的玫瑰园，他惊喜地发现，玫瑰园里终于长出蓝色的玫瑰了。男孩很开心，因为他找到了心爱的女孩，并且终于能够把蓝玫瑰送给他的女孩了。男孩很满足，他终于拥有他想拥有的东西了。
　　一个夜晚，突然一个响雷，女孩从梦中醒来，她看到，外面正在下着倾盆大雨。女孩心里很恐惧，因为她有一个不祥的预感。她跑到玫瑰园。雷，在响；天空，闪着电。女孩站在玫瑰园前，一动不动。
　　雨下了好久，好久。
　　终于，停了。
　　天也亮了。
　　男孩醒来了。
　　他看见女孩站在玫瑰园前，全身湿透。接着，他发现，满地都是蓝色。而，他最心爱的蓝玫瑰都不见了。
　　愤怒的目光使得女孩转过身。
　　他看见满脸都是水的女孩，分不清是泪水还是雨水，他还看见女孩眼中的乞怜。
　　但是，男孩还是离开了。因为他无法忍受欺骗，无法相信女孩的感情。一切只是伪造的，花如此，感情肯定也是虚伪。
　　从此，女孩失去了男孩。
　　女孩每天都在哭，她在玫瑰园里等待她的男孩。
　　可是，一天，两天，三天……
　　很多很多天都过去了，男孩都没有回来。
　　终于，女孩的眼泪都哭干了，她也一天一天都变得“枯萎”。
　　而玫瑰园的玫瑰，也枯萎了。
　　一天，女孩又站在玫瑰园前，望着所有已经枯萎了的玫瑰。突然，她又流泪了，流出蓝色的眼泪，眼泪滴在地上，枯萎的玫瑰开始复活。女孩疯狂地哭，疯狂的流泪。终于，玫瑰园重复生机，并且满园都长满蓝色的玫瑰。
　　“老先生已经送了多少这样的花朵呢。”很突兀的，琳停下问。
　　“每年一朵，已经五十朵了”
　　老先生认真回答的，眼神安静而祥和。
　　“真羡慕啊。”
　　琳看着不远处那一抹蓝色海洋。
　　“小姑娘，你很有趣。”如此说着老先生起身，拒绝了琳的搀扶，不久便消失在琳的视线中。
　　羡慕吗，或许吧，无论是那些花或是那双鞋。
　　Blue－enchantress，蓝色妖姬。而它的花语是“相知是一种宿命，相守是一种承诺。你是我最深的爱恋”
　　五十枝花是：无怨无悔。
　　不久表姐向自己抱怨说累死了到处找不到校长，不过刚刚总算是办好了，威胁着说一定记得入部申请书填麻将部。
　　琳笑，说好。
　　而校长的办公桌上则放了一张学生资料，照片是琳。校长却不见了。
　　————————————
　　开学之后也过了也好几天，对高中的生活也渐渐熟悉起来，同学啊老师啊大概也能叫出名字。
　　每天早上起来都会去跑步，路过几个站台就停下来，想着是继续跑呢还是跑回去。大多是跑回去了。
　　早些起来能看到保洁车开过，各种花瓣都被卷起来，一路消失掉，余几片晃悠悠地飘扬到别的地方，也落到人头上。
　　这一段时间琳总能见到老先生，依旧是站在花圃旁修剪他的花。见到都会聊几句，老朋友一样的感觉。熏黄的光透过窗户照射进来，花圃里些细微的飞尘也蓬松开，
　　晚自修结束，夜凉如水，碰上老先生了，拿着些纸，一起慢慢地折。其实也不会太多，青蛙纸鹤什么的，弄了一大堆。捧到树下挖了个坑，倒在里面，哈了哈手，随后把纸点着了。火光亮了起来。
　　晚风起了，吹着些碎屑纷飞。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四局 国士无双
更新时间2011-9-23 14:37:51  字数：2531

　修改2个BUG，午睡完更新
　　——————————————
　　长野县不知道何时起多了一家店，一家花店。
　　没人知道花店是何时出现的，但这并不妨碍人们去光顾她，尤其是当知道花店的女主人是一个漂亮的女孩子后。
　　入口的门帘上挂着一串风铃，风一吹，便叮叮当当的。
　　数根绿色的藤蔓绕在四周米色的木质墙面，淡淡的纹理也能看的清清楚楚。
　　店面的花随意的放着，却并不杂乱。
　　最吸引人注意的还是那店中唯一的人儿，风淡淡的吻上指尖，阳光穿过她长长的睫毛在她那秀气而恬静的脸上洒下点点的暖意。
　　好精致的布局，好美的女孩儿。
　　这是竹井久踏入名为“secret－garden”花店的第一映像。
　　似乎想到什么有趣的点子，竹井久轻轻的来到女孩的身边，调皮的用自己额前的刘海对女孩扫动着。
　　在竹井久的骚扰下，女孩终于睁开了带着迷蒙水汽的双眼，还没等竹井久说话，又把眼睛闭了起来。
　　“什么啊，是姐姐啊，请在让我睡一……”
　　【是一分钟么】
　　竹井久无奈的看着嘟囔着的女孩
　　“…一年吧”
　　哐当！
　　“你给我起来！说好今天要陪我去一个地方的约定你彻底忘了是吧。”
　　竹井久在也不顾什么淑女风范，揪着琳的耳朵就怒吼起来。
　　“可是友理惠也说过，睡眠不足是女生的大敌，呐呐，让我在睡一会吧，就一会。”
　　“一会也不行，还有啊，不要给我恶意卖萌。”久在琳的脑袋上不轻不重的来了下，并努力平息刚刚被琳萌杀的心跳。
　　【这表情实在太犯规了】
　　“我要睡觉，我要睡觉嘛。”
　　久看着在自己面前滚地板耍无赖的妹妹，无奈的叹了口气。
　　然后不管琳的挣扎，把她拖出了花店。
　　五分钟后，彻底清醒的琳一脸尴尬的站在久的身后。
　　“如果不是知道你很健康，我都怀疑你有第二人格了。”
　　“姐姐你起床的时候还不是有低血压。”琳嘀咕着走在后面。
　　对于她的这个毛病，自己也很无奈。每次刚起床的几分钟总是不在状态，似乎就像是要把压抑了的女生特性一次性释放出来一样。平时都不会做的撒娇啊，还有撒娇啊，都会在起床的几分钟之内无意识的表现出来。至于卖萌，天呐，你就饶了我吧。
　　“说起来，姐你到底要带我去哪里，这都转了一个多小时了。”琳环顾四周，发现十分钟前才看到的女士内衣店再次浮现在自己的眼前。
　　店嘛，多很正常。琳不是没考虑过，但是有谁的店能够连面门前的内衣女模特仰望的角度的一样的，都是四十五度仰望苍穹，那样就太猎奇了。
　　“罗嗦罗嗦罗嗦，明明是按照地图走的，应该不会错吖。”久苦恼的抓了抓那个已经被她自己从柔顺蹂躏成杂草的火红色秀发。
　　琳抽了抽嘴角“地图拿来我看看。”
　　接过地图…嗯，不用看了。
　　这地图完全是反着拿的!
　　苦笑着将地图矫正后交给久，看着久一脸“原来是这样啊”的表情，琳不得不感叹，家族的遗传真不是盖的。
　　Roof－top－coffee（屋顶咖啡屋），这就是姐姐要带自己来的地方。
　　店里很整洁，客人也不多，三三两两的坐着，喝着咖啡，各自小声的交流着，偶尔传来一两声嬉笑，很快便消失了。
　　总的来说，这是一个清静而雅致的好地方，琳决定以后一定常来光顾。
　　“欢迎光临，主人。”来到自己面前的是一位带着服务生的笑容，两绺墨绿色秀发俏皮的垂在额前，配合鼻梁上架着的眼镜。
　　这是一个文静却不失灵动的女孩儿，琳评价道。
　　但是谁告诉我，为什么这里会是女仆咖啡屋？！
　　琳看向表姐的眼神充满了询问的意味。
　　“哟，真子，我带妹妹来帮忙了。”没有理睬琳的询问，竹井久笑着向名叫真子的服务生女孩打招呼。
　　“明明我们前天才见过面的好吧，这就是你和我说的妹妹大人？”染谷真子看向琳的眼神里充满了玩味。
　　“初次见面，我叫染谷真子，请多多指教。”
　　“啊，你好，我叫竹井琳，多多指教。”
　　虽然很想知道染谷真子口中所提到的“妹妹大人”这个称呼到底是哪里来的，但是毕竟才第一次见面，还是回去问表姐好了。
　　如此想着的琳安静下来专心的喝咖啡了。
　　“来的很适时嘛”顺着姐姐的目光，琳看到不远处被特地隔离开来的麻将机，那里坐了三个人，三缺一。
　　不过和她没多大关系就是了。
　　在她这样想的时候，自己已经被老姐拽到了麻将桌边。
　　琳茫然的看着眼前的三位大人，远远的听到姐姐我去后面帮忙了，你先打一场。
　　什么情况？
　　“放心吧，这里的麻将只记点数的，不赌钱。”看出琳的无所适从，左边的女子善意的笑道。
　　“哎？！”
　　随着麻将的启动，四道被堆砌好的牌升了上来。
　　看着自麻将里隐隐传来的联系，琳知道，那是久违的老朋友再向自己打着招呼。
　　【欢迎回来，朋友。】
　　十三张牌面整整齐齐的竖在自己的面前，上面的图案是如此的熟悉，
　　12677W，9T，1148S，北白发。
　　（牌的表示：W为万，T为筒，S为索，字牌以字表示，即〈东南西北白发中〉）
　　这是琳现在的手牌，轮到琳摸牌时，修长的手指按在牌面上，那种从牌里隐隐传来的呼唤越发的强烈。
　　手里的是一张中，琳笑。
　　【好久不见，老朋友。】
　　将4S，轻轻的提起放置到中央的河。
　　（河是指被四道牌山围起的中央空处。是用来弃牌的地方。）
　　在不断的弃牌与摸牌中，眨眼便到了第九巡。
　　而琳现在的手牌变成了“19W，19S，9T，东西北白白发发中。”
　　随即而来的1T，更是让琳发出舒心的笑容。
　　【很快就可以见面了】
　　“啊，我的刻子。”
　　琳的笑容让另外三人一呆，南家更是迷糊的将自己的刻字无意识的拆掉。
　　“笑的这么可爱，简直就是作弊啊。”庄家的年轻女子被这一声惨嚎惊的回过神来。
　　“杠”
　　回过神的年轻女子打出了南风杠。
　　看到年轻女子的杠，琳对女子露出了抱歉的神情。
　　而其他三人自然是看到了琳抱歉的神情，不过随后便集体吃惊了。
　　“荣”
　　琳将手里的牌摊开。
　　19W，19T，19S，东西北白白发中，再加上刚刚抢了女子的暗杠南风。
　　“国士无双，役满，32000点，你是怪物吗”年轻女子一脸郁闷的看着眼前笑靥如花的女孩。
　　“还是抢了你暗杠后和的。”对面的男子还不忘加一击。
　　结果就是，作为庄家的女子直接被击飞了。
　　“琳，打的怎么样？”
　　这时久得空走了过来。
　　“已经结束了。”琳四十五度用无辜的眼神看着自己的姐姐。
　　“噗~~~才不到10分钟，你就告诉我已经结束了？！”刚喝下咖啡的竹井久，不负众望的全都喷了出来。
　　“可惜了，这里的咖啡很不错呢”琳遗憾的看着洒落在地上的无辜咖啡。
　　“真的结束了？”竹井久不相信的询问着另外三人。
　　“国士无双，役满，32000点。抢了我的暗杠，作为庄家的我直接被击飞了。”
　　回答她的是那位郁闷的年轻女子。
　　竹井久看着面露无辜妹妹，再次说出了那句话。
　　“你是怪物么”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五局 梦里忆阑珊
更新时间2011-9-24 20:07:30  字数：2537

　对于别人来说，今天是很特殊的一天，因为今天是除夕。
　　对于男孩来说，今天同样是很特殊的一天。他向她喜欢的女孩告白了。
　　回去的路上，男孩看着到处洋溢着欢乐与喜气的人群，偶有两三个刚上学的孩子，手里拿着或风车，或泥人，肆无忌惮的在大街上追逐玩耍着，以自己的方式来体现对除夕到来的欢喜。往常严厉的大人们在此刻也变得宽和许多，只是笑骂着“小兔崽子”，却并不阻止这样率真而直白的行为。
　　冬天的空气里总带着能吸入肺里的清澈感，那属于一种弥漫开来的情绪，阳光也是抑郁着的，暖黄的色调，涂漆一般洒下来，满满的都是。可其实并不暖的，热度好像被什么分掉了，手掌摸到被阳光照耀的墙壁上，粗糙而冰凉。
　　回到家，窗户打开，风吹进来，吹动着书页，晚霞就在视线的那一头，看得见每一片云彩。
　　除夕也便这样来了，整个城市里都有一股欢腾的气息，街道也翻新了，店面上挂着些小饰物，叮叮当当的，在风中摇晃。
　　不久也就夜了，暗下来的城市仿佛轰的一声就亮起来，街边树上，彩灯闪烁着，一条长龙铺过去，汇集到一起，星光一样。
　　烟火升起来，在天上散开，落下一片雨，觉得太刺眼了于洋也拿着手去挡，一些光从指缝间流下来，窗前明月光也似。起来靠在窗户边上看下去，几个孩子挥舞着焰火很开心地跑着追闹，那身后是烟花盛开的背景，总有些壮阔。
　　伴随着不知从哪里传来的钟声，忽然想到人生寂寞如雪的句子，哈哈笑着，笑着笑着，便流泪了。
　　每当这个时候，于洋总会想起前世的一些事情，亲人啊，朋友啊什么的，可终究也只能回忆罢了。
　　这种怀旧情感不是出于一种故弄。若外物的变化不应始料未及，那人的变化却徒增了数般的伤怀。不说：人去楼空事事休。多少也有了点：“树欲静而风不止，子欲养而亲不待。”的伤怀之感。时光荏苒、岁月蹉跎、风驻雨停、花飞花落……变换的不仅仅是万物还有那一张张垂暮的容颜。始及未料还是始末所料？一路颠簸走来的是人生酸楚还是欢声笑语，只有自己深知熟悉。
　　华山，这是于洋现在所处的位置。并非是人们常说的五岳华山，这只是一个普通到不能在普通的被冠以华山之名的小村庄罢了。硬要说有什么特殊的话，这里不论前世抑或今生，都是于洋的故乡。
　　或许是老天爷也不好意思完全剥夺自己的根，于是便留了下来。
　　远去的袅袅炊烟若兮若现，氤氲的雾气慢慢散开，在这样的寒冬，尚能挽存的点点气息在江面上层层荡开，直至那稀落暂停暂歇的水鸟，或双或单的偶而低翔，自然间的美景总会在眼前消散殆尽。
　　华山虽说是个小村庄，但她的不远处是的确有座山的，或许华山之名来之于此吧。
　　就是在这座小山上，自己和她相遇。那时并不认识的，自己只是惯例的来到山腰想要吹吹风，顺便感叹一下人生的美好之类的，刚张开双臂想要充当一次诗人，结果突然就冒出一个人撞上了自己。从斜斜的山坡上滚了下来。所幸环保工作做的不错，并无损伤。
　　想起来当时自己和她都十分狼狈呢，顶着一头杂草，衣服也因为草地的积水有些潮湿。不过那时候自己才发现，这个人自己是认识的，安莱，自己的同班同学，风纪委员，挺漂亮能干的一个女孩子。
　　既然是自己认识的人，也不好意思责怪，就问她为什么会在，安莱的情绪也稳定下来说自己是来找一些草药的，听说这里有，不过现在和父母走失了，遇到你真是太好了。
　　于洋笑，说这里哪有什么草药，不过我到是知道村里哪里有卖，我在那里帮忙。很晚了，一个女孩子，走在山里挺危险。
　　来到店里，将安莱需要的草药递了过去，于洋说你来买都不好意思收钱的，又不好不收，打个十二折算了。安莱笑着说好呀，第二天于洋同学的名字就出现在逃课的名单上了，于洋哭笑不得，这丫头，记仇……
　　不过也因为这样，两人从同学成为了朋友，偶尔也会开些无伤大雅的玩笑，直到自己在亚洲大会上拿到了冠军。
　　毕业典礼上，他凑到她耳边幽幽地说了声：“我喜欢你。”她笑：“喂，调戏了我两年，够了吧。”两年来，自己的面对他一次又一次的挑逗，她真的已经很累了。“我说真的！”他看她不信，又严肃地说了一次。“你哪次不是说真的？”他低头：“其实，哪次都是真的。”
　　“最后还是被拒绝了。”于洋看着身旁被岁月压弯了腰的老树，抚摸着那雕刻着岁月的树皮，看着或明或暗的星空，默然无语。
　　一颗流星划破天际，于是自己许愿“希望能顺利的恋爱。”
　　突然发现流星的方向很古怪，似乎是向着自己？随后在一片刺眼的白光中，于洋失去了知觉。
　　“快起来，早晨了哦”
　　朦胧中似乎有人呼喊着自己，下意识的睁开眼，窗户开着，一阵微风吹来，略带着些凉意。
　　“琳，不要紧吧，你好像…哭了？”
　　今天是五月八日，是清澄高校二三年生的返校日，竹井久起了个大早，蹑手蹑脚的来到自己妹妹的房间，想要给她来个“惊喜”。不过却发现琳睡的并不安稳，皱着眉头，脸颊带着淡淡的泪痕。
　　哭了？这下子自己反而被她给“惊喜”了，惊是有了，喜却是没有。
　　“安心啦，只是做了个不大好的梦而已。”琳笑着擦去眼角的泪痕，安慰道。
　　“真的不要紧？”
　　“真的啦，这么啰嗦会提前变成老太婆哦”
　　“你骂谁老太婆呢，今天是返校日，学校还有典礼，今天要早点去学校的。”久叮嘱道。
　　“吖，差点忘了。随后就到，竹井长官。”琳笑嘻嘻的向自己的姐姐敬了一礼。
　　“你这丫头。”久宠溺的揉了揉琳乱糟糟的头发，这下子变的更加乱糟糟了。
　　“今天最重要的事情你没忘吧”刚打开门准备出去的竹井久回身问到。
　　“是的，坚决拒绝一切诱惑，誓死加入清澄高校麻将部，坚决用户竹井久长官的领导，以上。”
　　“知道就好。”久笑着出门，隐约还听的到那愉悦的哼歌声。
　　“终究还是没能放下么…怎么可能放的下啊。”
　　琳看着屋檐上那片天空，瓦蓝瓦蓝的，似乎伸手就可以触摸到。
　　“既然放不下，那就让她永远的留在自己的回忆里。”琳如此想着，在心中做出了某个决定。
　　那一天，我闭目在经殿的香雾中，蓦然听见你颂经中的真言；
　　那一月，我摇动所有的经筒，不为超度，只为触摸你的指尖；
　　那一年，磕长头匍匐在山路，不为觐见，只为贴着你的温暖；
　　那一世，转山转水转佛塔，不为修来世，只为途中与你相见。
　　只是，就在那一夜，我忘却了所有，抛却了信仰，舍弃了轮回，只为，那曾在佛前哭泣的玫瑰，早已失去旧日的光泽。<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六局 一起打麻将
更新时间2011-9-26 19:13:22  字数：2448

　（东一局对局结果）
　　忘记说了，既然认为看着不习惯，那么改回来好了。M是万，P是筒，S是索，书友的感觉是第一位，对了有BUG别忘记告诉我。
　　———————————————————————
　　琳是跑着进教室的，究其原因的话，清澄的前辈们太热情了。
　　“总算是得救了。”琳怀里抱着一沓纸张，那是回校后的二三年生为了自己的社团吸收新鲜的血液而制作的各式各样的宣传单。
　　而琳则成了他们“重点照顾”的对象，不管在哪里，漂亮的女孩儿都是备受关注的。
　　在社团申请书的社团申请一栏上填入“麻雀部”并将其交给前来的班长大人，琳总算是松了口气。
　　“不过还真是有够便扭的名字，不过这样也就完成姐姐交待的任务了。”
　　琳扭头看向窗外的天空，万里无云，樱花纷飞。
　　“真是美丽啊……”
　　下午社团活动的时间，琳看着第一时间就冲进教室的表姐，全然不顾身后还未走出教室的任课老师和四周惊奇的目光，无奈的看着她冒失的行为，抱歉的朝同样有些被“惊”到了的年轻教师笑了笑。
　　“这里是课堂啊，姐姐。”潜台词就是还没有正式下课。
　　竹井久这才注意到四周的情况，于是随后就不断的向老师致歉，直到老师原谅她，并说下次注意之类的。
　　日本真的是一个很重视礼仪的国家，琳再次体会到这一点。
　　“喂喂，真的假的，这就是麻将部的活动室？仅仅作为活动室来说，实在太豪华了吧。”
　　琳看着眼前的一栋楼，没错，作为麻将部的活动室并非是其中的一间房，而是整个一栋。说实话，琳被吓到了。
　　“怎么样，很厉害吧。这可是作为学生会议会会长的特权哦，撒，臣服我吧，高声的呼喊我女王大人吧，哦呵呵呵呵。”难的看到琳吃惊的模样，抓紧机会，得让她崇拜自己，一般妹妹都不是很崇拜自己的姐姐么。
　　对于久的行为，琳只是面无表情的说了一句“姐，你坏掉了。”
　　久整个人瞬间就苍白化了。
　　“明明长着这么一副可爱脸蛋的说。”看着琳那张偶尔三无的脸，被自己妹妹吐槽的久暗自嘀咕着。
　　“我刚刚就在想，麻将部不会现在就只有你我两个人吧。”久的视线开始往上飘，一副天气真好的架势。
　　“连一桌麻将都凑不齐的麻将部么。”琳头疼。
　　“哟，看来我来的还不算晚啊。”就在琳想着怎么才能凑齐一桌麻将的时候，身后的声音让她回过了神。
　　染谷真子，在屋顶咖啡屋有过一面之缘，用琳的话来形容就是有着浓厚麻将味的女仆眼镜娘。没想到她也在这所学校，看校服的领带样式似乎和自己是一个年级的。
　　话说回来，麻将味…那是什么味？
　　“总觉得你在想一些很失礼的事情啊，妹妹大人”真子眼神犀利的盯着琳。
　　“妹妹大人这个称呼才是值得吐槽的地方吧。”琳囧囧有神。
　　“总之，真子你的加入真是帮了大忙了，这下子就差一个人就可以凑成一桌麻将了。”
　　「我是不是听错了，还差一人凑成一桌？」真子一脸崩溃的用眼神询问在一旁苦笑的琳
　　「加上你，咱们麻将部就有三个人了，」琳安慰似的拍了拍真子的肩。
　　这下子，有两个人在思考如何才能凑成一桌麻将了，至于部长竹井久？她是个乐天派，原本只有一个人的麻将部突然多了两个人，她现在乐的都找不着边了，没看到她的面部器官都开始位移了么。
　　“请问，麻将部是在这里么？”
　　所谓瞌睡送枕头，天凉好个秋。虽然是胡扯的，但是至少押韵了不是。
　　“这里就是麻将部，欢迎你的到来。”不管是琳、真子还是久，对于这第四名成员可是期待已久啊，这热情度不用说了。
　　【这下子终于可以凑成一桌麻将了】
　　由此可见对于只有三个人的麻将部来说，第四名成员都多重要了。
　　而作为同时被三位女孩关注的第四名成员高坂京介来说，受宠若惊来形容此刻的他再好不过。
　　“既然已经凑齐四人了，那么果然首先要做的就是打麻将。”久振臂高呼。
　　——————————
　　8M，123599P，15789S，南
　　打出手中一张“南”的同时，琳摸到了1P。
　　第4巡，琳摸入4M，她看了看对家的牌背，又扫了一眼牌山，将手中留了两巡的“8M”打了出去。
　　“碰！”
　　对家是麻将部的第四名成员，也就是那个受到三名美少女热情关注的幸运男。当然，这是他自己想的。
　　第7巡，又是一张6P入手，琳的手牌变成了1123366899P，799S
　　“立直”
　　第10巡，上家的高坂在将3M横放在河中。
　　“立直”
　　第11巡，摸到等待已久的8P，琳紧跟着立直，并将2P横放至河中。
　　此刻的手牌则变为1133668899P，99S，发
　　并且琳可以清晰的感觉到自己需要的最后一张发，就在眼前。
　　【结束了，可惜了】
　　看着自己的手牌，感受到琳下意识散发的与牌山的气息，竹井久却并无半点可惜，反而笑的很开心。
　　充满张力的修长手指按住牌猛地一拖，牌在撞到麻将桌边缘弹起的时候，少女的手牌于手指的拨动下展露在桌上。
　　“自摸，立直，七对子，一发，门前清自摸，宝牌2，跳满12000点，计数16300点”
　　“唉？！！”京介少年可惜的看了下自己的手牌
　　东三局，琳几乎什么都没做地渡过了前9巡，不，准确地来说，准备工作到这里已经完成了，接下来的第10巡，将是决定胜负的时刻。
　　“立直！”
　　京介少年此刻又立直了，少年露出了必胜的神情，并将3S横放置河中。
　　【对不起啊，高坂同学】
　　看了看自己的手牌，说实话，琳有点同情他了。
　　19M，119P，9S，东南西北白发中。
　　“立直”
　　将手里摸到的发横再次紧接着京介横至于河中。
　　“不是吧！又来？”刚高兴没到五秒的京介，再次听到美少女虽然甜美但是对于自己却是厄运的标志，一脸崩溃的看着面露无辜的琳。
　　“饶了我吧”京介的脸上开始挂面条。
　　这次不光是久，连染谷真子都同情的看着京介少年了。
　　这孩子太悲剧，东二局也是在立直后，紧跟着琳也立直，至于结果你懂的，东三局也是这样，京介挂面条也属正常现象。
　　京介颤抖着将1S打出，历史告诉我们，幸运男和杯具男的转换是如此简单。
　　“荣，国士无双，役满，32000点。”
　　毫无疑问的，麻将部的首次打麻，以名为高坂京介杯具男的放统被击飞终场。
　　————————
　　呼，磨了一个下午，总算把对局磨出来了。这方面果然我是弱爆了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七局 天使的歌声
更新时间2011-9-28 14:37:42  字数：2996

　清澄高校学生宿舍的南部，一块芳草萋萋的绿坪，有一条人工的弯曲小道通向学校的最高层机构，也是最为神秘的地方。那就是———校长室。
　　其实校长室并没有什么神秘的，学生们也都知道。真正令清澄高校全年级学生好奇的是她的主人，也就是这所学校的名义所有人，清澄高校校长。
　　在校的学生没有一个看过校长。无论是开学典礼的校长发言，还是毕业典礼上校长的贺词，都是由教导处主任，那个将整个人生都奉献给了教育事业四十有五还没有将自己推销出去的老处女，船越女士代为发言的。
　　据说见过校长的也只有船越女士，但是没有人去询问，女生是不感兴趣，男生则是害怕。
　　俗话说更年期的女士是很可怕的，那么如果是一个到更年期都没有解决人生大事的女士呢，那就不是可怕的问题了，简直就是灾难啊！
　　每当学期末的测验结束发放成绩单时，全校男生就与等待宣判的死刑犯无二，不，比之更恐怖也说不定，并非是单纯的害怕自己学分没有这么简单。
　　如果你学分没有拿到，那么恭喜你，船越女士会很亲切的将你喊到办公室，然后……
　　然后以学分胁迫你和她恋爱！
　　还有什么比让一个正值青春期的美少年和一个更年期的老处女谈恋爱更恐怖的！
　　不过也正因为如此，清澄高校的升学率，超越了名门风越，取得了长野县的第一名，并且持续了整整十年！
　　这也是上头为什么会默认一个公立学校允许有超越私立学校设施的原因之一。
　　而现在，船越女士在和校长交涉。
　　“校长，我不赞同将以前的教师办公楼作为麻将部的活动室。才不过成立不到两年，甚至
　　部员才四个人，甚至到现在指导老师都没有，这样的社团用一整栋作为她们的活动室实在是太浪费了。”
　　船越看着将自己隐藏在阴影里的校长，作为学校的一份子，船越坚持要将每一处地方都最大化的合理利用。
　　“那么，你的建议呢。”并没有正面回答船越的问题，阴影中传来了反问。
　　“我建议将麻将部的活动室作为我校古典音乐部的活动室，这也是他们自己的心愿。”
　　清澄古典音乐部，可以说是清澄的标志。曾连续夺得三次全国冠军，五次全国亚军，是全国四强之一的种子队伍。想要有更好的社团活动室也无可厚非。
　　校长椅上坐着一位表情祥和的老人，如果琳在的话，一定会很惊讶，因为传闻中的神秘校长就是那个每天准时修葺花圃的老先生。
　　此刻闭着双眼，眉头微微皱起，显然是在考虑船越的建议。
　　良久，校长睁开了双眼。
　　“还有一周不就到那个活动了么，通知他们两个部的部长，谁在那个活动中成绩更好，谁就用这个活动室。好了，没别的事就退下吧，我乏了。”
　　“知道了。”见校长再次将自己隐藏至阴影中，船越也就退下了，虽然不是完美的答复，但是也差不多了，自己可以和学生交代了。
　　——————————
　　“以上，就是这样。”
　　麻将部，部长竹井久将船越通知的信息告诉了仅有的三位部员。
　　“是这样啊，这下子那个活动的内容就要好好的想一下了。”
　　除了琳之外的另外两名成员陷入了思考之中。
　　“那个…请问那个活动是哪个活动？”看着除自己外的三人都陷入思考，琳有点尴尬的举手问道。
　　“哎？！！你不知道么？”三人都诧异的看着迷糊的琳。
　　？？？
　　【我怎么可能知道啊】琳在内心咆哮
　　“忘了琳以前是在中国。”久右手握拳击中左掌心。
　　“学园祭啦，一周后会举办学园祭。”
　　学园祭也是日本校园类似于中国的开放日，可以邀请其他学校的人来参观。不同学校的校园祭不同，主要是各个班级或社团展示自己，学生独立意识较强。可以按自己的兴趣多人组团，但如果不受欢迎的话就会遭废部的危险。在学园祭时可以演出、现场画像、办鬼屋、女仆咖啡厅、饭馆等活动，完全是学生自己创办的。而且，在学园祭当天外人也可以参加。有些学校还有前夜祭和后夜祭。
　　可不要小看了学园祭，对于学生来说，尤其是社团的部长们，这就是一场战争，一场自己社团以后能否更加繁荣的战争。因为学园祭所赚到的钱是归学生自己所有的，所以各社团的活动经费大部分都是来自于学园祭，学园祭办的是否成功就相当重要了。
　　举个例子来说，受欢迎的部门，其成员在以后的日子甚至以后可以享受到类似总统套房的待遇。
　　不成功？不成功都被废了，还谈什么待遇。
　　“就是这样。”
　　“看来的确很重要呢。”听完久的解释，琳终于知道为什么都会陷入思考当中了。
　　“很麻烦呢，居然要和古典社团比赛。”京介少年相当苦恼的抓着头发。
　　少年，你的头发已经很“飘逸”了，请放过他们吧。
　　“没办法啊，区区四个人的社团就占用了如此豪华的地方，谁都会眼红的，其实很早就提出申请书了，不过都被我压下了，没想到居然直接通知到校长那了。”
　　竹井久一脸“大意了”的表情。
　　【原来被你压下去了啊，不要这么理所当然的利用职权啊，给我有点节操啊】三位成员的脸上都这么写到。
　　“啊，我想到一个不错的点子。”看到自己手下三位的表情，竹井久恍然道。
　　【好快！转移话题好快！】
　　虽然对于自己部长的节操很无语，但是总的来说她的建议大部分都是很不错的。
　　“既然是和古典音乐比赛，那么我们也来用音乐好了。在自己擅长的领域被击败，他们也就没话说了吧”
　　“这个办法可行。”琳思考了下，“但是还有一个问题，你们会乐器么。”
　　“今天天气不错啊”久四十五度仰望天空。
　　“……”X3
　　“总之，一起加油吧！”
　　“不要说的这么轻松啊！”X3
　　之后就是麻将部整个社团的音乐地狱。
　　——————一周后，学园祭————————
　　“听说了么，麻将部和古典音乐部为争夺社团活动室在进行音乐对决。”
　　“真的假的，快去看看。”
　　就这样，当事的两位部长都没料到这件事会传遍整个校园，当到时间的时候，甚至被告知人数太多而不得不临时更换大学校的大礼堂。
　　——后台——
　　“这下子玩大了，没想到有这么多人啊。”琳翻开幕帘，发现底下坐满了人群。
　　“我开始紧张了，怎么办啊。”带着颤音，琳向自己的表姐求助。
　　“你可不能给我出状况啊，你可是主唱。”看到琳紧张，久比她还紧张。
　　“实在不行你把底下的观众当成南瓜算了。”眼看就要轮到自己社团上场，久不得不出了个不算招的招。
　　“当成南瓜？哎？！！”
　　————————————
　　听完古典社团带给我们的弗朗茨·约瑟夫·海顿所作的《惊愕》，让我们稍稍平息一下自己的心情，继续欣赏麻将部给我们带来的演出。
　　帷幕拉开，所有的探照灯聚集在琳的身上。
　　“哇，好漂亮的女孩子。”
　　听着下面的纷纷惊叹，琳不断的嘀咕“你们都是南瓜，你们都是南瓜，你们都是南瓜……”
　　突然的，心就这么平静了下来，世界安静极了，似乎就只剩下了自己一个人，呼吸声，心跳声都可以清楚的听到。
　　琳拿起话筒，眼神平和的看着下方的观众，
　　“曲名是fallen－down”。少女带着空灵的颤音响彻整个礼堂。
　　Fallen－down
　　蔚蓝的天空\我想飞往各处
　　但是\能翱翔的\只有你
　　我却不能飞翔
　　原因是
　　我的双翼已被玷污
　　请你
　　不要舍我而去
　　为了你
　　我愿再次飞翔
　　在这片美丽的令人落泪的蓝天下
　　用被玷污的双翼翱翔
　　然后\在你所在之处
　　下落
　　Fallen－down
　　白色的云\我想和你一起漂浮在天空
　　但是\能自由漂浮的\却只有你
　　我却不能漂浮
　　请你\不要只留下我一个人
　　为了你
　　我愿再次展开双翼
　　在这片曾经抛弃我的美丽天空
　　用已被玷污的羽翼\驰骋
　　因为\我要永远在\你的身旁
　　浑浊的雨
　　让我什么也看不见
　　求求你，等等我吧
　　我一定要飞起来找到你
　　用这双已被鲜红浸染的翅膀
　　在这片美丽的令人落泪的蓝天下
　　用被玷污的双翼翱翔
　　然后在你所在之处
　　下落
　　Fallen－down
　　琳不知道自己怎么走下台的，只知道，当她结束最后一个音节的演唱时，耳边掌声雷动，久带着泪花笑着紧紧的抱住自己，其他两人神情同样激动，耳边传来的阵阵“Angle”的欢呼声，这一切都告诉自己，似乎，成功了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八局 命运的邂逅
更新时间2011-9-30 16:11:23  字数：2626

　
　　女仆装的琳
　　————————————
　　夕阳的余晖下，街道上的行人并不多，三三两两的，很是稀落。
　　Alexander餐厅
　　“欢迎光临，请问需要些什么？”身着女仆装的竹井琳带着温和的微笑看着眼前穿着清澄校服男生。
　　“请…请…”
　　男生似乎有些局促，因为害羞而不断的搓着双手。
　　“请和我交往吧，Angle。”
　　说完这句话，男孩像是解脱般的仰躺在靠背椅上，脸上也是一副“终于说出来了”的表情。
　　而这时，男孩旁桌的几位大叔向他露出了同情的目光。
　　男孩当然也发现了这些目光，却并未在意。
　　“知道了，请稍等。”琳表情不变转过身。
　　“39号桌的客人要一瓶莎普蒂尔艾思图城堡干红”
　　“噗~~咳咳…”男孩将刚进嘴里的清茶都付诸于地，惊讶的看着琳。
　　“请问客人你还需要点什么？”看到了男孩惊讶的表情，琳笑的更开心了。
　　“不…不需要了。”带着颤音将自己“需要”的价值五千日元的干红抱在怀里，狼狈的跑出了餐厅。
　　“琳你的魅力还真是大呢，自从你来我这打工，营业额直接上涨了五个百分点呢，不说这个，晚上举办联谊会，琳你来么。”
　　店长带着佩服的表情看着仍然保持着十二分微笑的琳说道。
　　琳现在在打工，虽然住在姨妈家并不缺什么，友理惠对自己也非常好，无论是零花钱还是吃穿用度并不差，但是自己骨子里那独立的意识却很不习惯这样的生活，于是在自己强烈的要求下，友理惠终于同意了自己放学后打工的要求。
　　于是在在看到Alexander餐厅的招人启示后，自己应聘了。
　　但是紧接着问题又来了，因为自从学园祭后，琳的人气就暴涨，自己不知不觉的就多了一个Angle的称号，并且还成为了清澄公认的校花，久也拉着自己去竞选学生会议会会长的职务。于是每天琳都生活在被告白→拒绝→被告白→拒绝→被告白……这样的高强度精神折磨中，唯一放松的时间也就只有放学了。但是不知道是哪位好事者，将琳打工的地点说了出来，于是全校的男生都沸腾了，然后琳连放松的时间都没有了。一大群荷尔蒙分泌过度的男生跑去自己打工的餐厅告白。
　　“那只是因为店长你这里的环境和食物好吃而已，晚上的联谊我就不来了，我先走了，玩的愉快些，店长。”
　　收回思绪，琳向店长道别。
　　当琳换回衣服走出Alexander餐厅的时候，依稀还能听见店长抱怨什么最近女孩子太不热情了什么的。
　　一把年纪了还想和女孩子联谊的胡子大叔是琳打工所在地的店长，三十五岁依旧单身，梦想似乎是山手线游戏和厕所会谈。
　　嘛…除去那诡异的兴趣吧，店长是个不错的人。
　　“晚上似乎要吃咖喱饭，那就买些材料回去好了。”
　　琳忽然想起姐姐让自己在回家的路上带些做咖喱的材料，于是停下脚步，走进了不远处名为“Meet－By－Chance”的大型百货。
　　并没有想象中的嘈杂，商店里放着一首琳叫不出名字的音乐，很柔和。人也不多，各自寻找着所需要的商品。
　　“肉，蔬菜，还差咖喱粉。”
　　在转角处，琳看到了自己所需要的咖喱粉，于是快步赶了过去。同样在此刻，一道黑影也快步走向琳所要去的方向。
　　然后两个人都愣住了，因为她们抓住了同一包咖哩粉，而琳的手心则盖在了女孩的手背上。
　　“抱歉。”首先反应来的琳率先向女孩道歉，而后当她看到女孩的模样时，琳再次愣住了。
　　“你不要紧吧，脸色很差呢。”
　　“没什么，只是想起了一些回忆罢了，这包咖喱算你的好了，毕竟是你先拿到的。”
　　琳回过神，带着苍白的笑容急匆匆的随手拿过一袋咖喱，狼狈的跑出了百货商店。
　　走出百货，冷风袭来，琳泛起了一阵阵的鸡皮疙瘩。也因此终于压住了那隐藏在心灵深处的悲伤。
　　“那个女孩，好像你啊…”
　　琳紧了紧身上的外衣，看了看眼前的夕阳，那个时候，也是这样的美丽呢。
　　——————————————
　　南浦数绘自回到家后，脑海里总会冒出那个看见自己后就脸色变得苍白的少女，那一瞬间她看到了悲伤、怀念、欣喜等等情绪浮现在少女的脸上。
　　“那个女孩，不知道要不要紧啊，脸色苍白成那样。应该是因为我的原因，但是我不认识她啊。”
　　“啊！烦死了!在意的我都睡不着觉了。”
　　——————————
　　这是一棵很老的大树，枝繁叶茂。树下，有一张长木椅。坐在长木椅上的，是一对可爱的男女孩儿。他们一个叫叶，一个叫瑶。
　　黄昏时分，夕阳，笼罩着整片天空。笼罩着瑶和叶。
　　“叶，我算不算是你的好朋友？”她的眼睛如水般清澈，无瑕。
　　“当然是啦~不过，你要陪我看好多好多次夕阳，才能算是我最好最好的朋友。”
　　“好多好多次，是多少次呢？”
　　“嗯……让我想想，那就，那就100次吧！”
　　瑶的眼睛渐渐变得迷茫。“叶，如果以后，我不能再陪你看夕阳了，怎么办？”
　　“嘿嘿，你如果不能来，我就一个人坐在这里等你，等到了你，我们再一起看！”
　　“嗯。我们拉钩。”
　　拉钩，上吊，一百年，不许变……
　　指甲在夕阳的照耀下，泛着温暖的微光。
　　仍然是那棵古老的大树。仍然是那张长长的大木椅。仍然，是一对天真的男女孩儿，说着稚嫩的话语。可是，似乎每一天都不同。瑶的眼睛一天比一天暗淡无光。脸色，一天比一天苍白。
　　今天，是第100次看夕阳了。到了明天，瑶，就是他最好最好的朋友了。
　　叶越想越高兴，他蹦蹦跳跳地来到公园。大木椅上，却没有瑶的身影。叶坐了下来，他要等着瑶来。
　　陪她看，最美的夕阳。叶似乎在长椅上摸到了一张皱皱的纸条。
　　叶，对不起。我不能陪你看最后一次夕阳了。请你原谅我。最终，我还是不能当你最好最好的朋友。我真的好想陪你再看一次夕阳，可是，我不能了……
　　再见，叶。我的好朋友……
　　叶的手颤抖着。
　　“医院……医院……瑶一定在医院！”叶把纸条紧紧攥在手里。向医院的方向跑去。他的脸庞在不停滴着水。他不知道，是汗水，还是眼泪。
　　瑶躺在病床上。连哭泣的力气都没有了。她哭泣，不是因为即将结束的生命。而是因为，她不能陪叶看夕阳了。
　　叶，以后只能一个人看了。他，会不会很孤单……
　　叶冲进了病房。他终于赶到了。在瑶离开之前。
　　瑶的嘴唇已经干裂。她笑了，仍然像以前一样美丽。如同一朵娇嫩的花……
　　叶打开病房的窗户。夕阳，已经快结束了。如小瑶的生命一般。
　　他把瑶扶起来，扶到窗户边。
　　“从现在起，瑶，就是我最好最好的朋友！”叶朝着窗户大喊。朝着夕阳大喊。
　　此时此刻，瑶很幸福。她终于实现了，自己最后的愿望。她的眼睛，轻轻闭上了……
　　夕阳，也结束了。消失不见……
　　————————————————
　　再回首，云遮断归途，再回首，背影已远走，曾经与你共有的梦今后要向谁诉说？再回首，我们又是谁，不知道是否还能捡拾起最初的美丽？
　　终于知道了为什么阴间让轮回的人饮下孟婆汤，仅仅是为了使人做到真正的斩断情丝前尘，因为背负着记忆，永远会被羁绊下去……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷尾 花絮及CP的决定
更新时间2011-10-1 0:21:46  字数：488

　初步定下为南浦数绘，或许以后会有一些关系暧昧的也说不定。
　　但是有几个是不会动的。
　　久帝X福妈（一定）
　　久帝X真子？(未必）
　　宫永咲X原村和（一定）
　　片冈优希X贺须京太郎（一定）
　　竹井琳X南浦数绘（一定）
　　竹井琳X？？？（？？？）
　　这仅仅是清澄一个学校的CP，剩下的以后会补起来。你们也可以提建议。
　　————————————
　　幕后花絮：
　　母亲：儿子，赶紧给你妈妈我揉揉肩膀，工作一天很累的。
　　loli猫：我写小说的啊，稍等一会。
　　母亲：小说和我哪个重要
　　loli猫：……
　　母亲：今晚的饭没你的份了。
　　loli猫：老妈重要
　　母亲：你的回答我很满意
　　——————晚饭——————
　　loli猫：我的饭呢？
　　母亲：刚刚才发现的，锅里没有剩余了的，你爸他光顾打麻将忘记煮饭了。
　　loli猫：那我吃什么
　　母亲：去外面吃吧
　　——外面某餐厅，饭毕————
　　母亲：儿子带钱没，你老妈出门忘记带了。
　　loli猫：……
　　———回家后————
　　桌上放满了已经吃完了菜饭。
　　loli猫：老爸，不是没饭么
　　父亲：谁说没饭的，你爸我煮了一锅的，结果回过神来就发现你俩不见了。你妈发短信过来说你请她客去外面潇洒。
　　loli猫：……
　　结论：不要随意得罪一个女人，哪怕她是你妈

第九局 心跳的见面
更新时间2011-10-2 23:02:25  字数：2686

　呼~~~节操保住了
　　另外BUG以修改，有图有真相
　　—————————————————
　　21世纪，世界上麻将竞技的人数突破数亿，而职业麻将选手们也各自受到瞩目。这种竞技的火热程度甚至影响到了学生范围。
　　在日本，全国性的麻将竞技比赛每年都在进行，那些以麻将作为职业目标的高中生们，为了能在各自以后的职业生涯中留下光辉的一笔，高中麻将部的那些部员们相互激烈的竞争着。
　　“和，立直1番，门前清自摸和1番，平和1番，里宝牌1番。20符4番，5200点。”
　　看着电脑屏幕上显示出的巨大END，自己最后的成绩是－2，第三名。琳无奈的摸了摸鼻子，又输了。
　　琳在玩网络麻将，至于原因，早上在社团的时候，自己姐姐递过来的一张由世界麻将委员会发出的有关新的麻将赛制形式————麻将战队。
　　麻将战队，规则和全国大赛的规则大致相同。唯一有所区别的是男女不限，分为成年和未成年组别。最吸引人的是世界的前三名队伍可以直接获得职业麻将的资格证书。这对于以登上职业舞台而打麻将的少女简直就是无比巨大的诱惑，琳当然也不例外，但是它有个让琳崩溃的报名机制——网络报名。
　　怎么说呢，不管是前世亦或是今生，琳都不擅长电子类产品，因此即使家里有电脑，琳都不会去用她。但是今天不同，那个该死的战队赛制明确的提出了，报名必须要用网络，并且是实名认证，并且此ID会上传至中央数据库，以后中学的全国大赛和职业段位的比赛都实行网络报名制度，这个ID就相当于是麻将界的身份证了，据说是为了与时俱进和国际接轨。
　　“也就是说，我已经落后了呢。”回想起那个“战队机制”的报名方式，琳又开始头疼了。
　　“为什么非得是打上一百场次的人才有资格报名啊！是哪个混蛋定的这种方式啊，电子产品无能的人你伤不起啊！有木有啊，亲。”
　　拖这个报名机制的福，琳整整打了三天网络麻将，并且都是因为鼠标的操作不当导致不断的放统。
　　“不过总算是可以报名了。”看到自己的总成绩上写着场次100次，1位率0，2位率0.0975，3位率0.6352，4位率0.2673。琳也只能自我安慰的耸耸肩了，毕竟她只是为了凑100场次而已。胜负什么的，还是要靠实战的。
　　“实战的话，我可是不会输的。”如此想着的琳，一改被虐了三天的颓废，整个人燃起了熊熊的火焰。
　　“嘀嘀嘀”
　　就在琳准备去餐厅打工的时候，手机短信的提示音响了起来。
　　“Angle一起组成战队如何？By华丽的女王陛下。”
　　手机号码是属于长野县的，虽然很陌生，但是署名琳却是十分熟悉的。
　　华丽的女王陛下，这是和琳打了三天网络麻将的其中一人的ID，与琳这个网络麻将的新手不同，她却是可以进入凤凰组了。但是对于对方居然知道自己的手机号这一点，琳觉得十分的疑惑。
　　“见面的地点就在亚历山大餐厅吧。”
　　并没有明确的拒绝，因为琳也心动了，虽然不知道对方在现实中实力如何。
　　“能在进入凤凰组，并且1位率高达0.7723，实力应该不会很差。”如此想着琳按下了发送的按钮，在看到对方OK的回信后，琳走出了门。
　　——————————————
　　琳看着走进店门的两位女生，走在前面的是一位长着金色头发的女生，穿着海蓝色的连衣裙，带着遮阳帽，胸前有一颗水珠形状的水晶挂饰，整个人透着一股贵气与华丽，至于后一位女生则是装着女仆装，亦步亦趋的跟在金发女子的身后，一副随时待命的架势，奇怪的是那个女仆装的女孩双手还带着手铐。
　　两位风格特异的着装女孩让琳愣了一下，但是随后便扬起那据说一瞬间能秒杀二十三位男生的甜美笑容。
　　“欢迎光临，请问需要些什么。”
　　“啊……别人约我来这里见面的，如果可以的话，来杯蓝山咖啡就可以了。”
　　看着琳的笑容，女孩的脸刷一下就红了，略带局促的回答。
　　【好漂亮的女孩子，真是无比耀眼的笑容啊，连我都被吸引了。】
　　“啊，如果有约会的话，请去90－100号桌位，那里是专门给有约会人的专属座位。”
　　“才不是什么约会呢！只是和别人约好了在这见面的。”
　　少女激烈的反驳着，脸色比刚刚更红了。
　　【好可爱】
　　看着少女脸红的样子，琳下意识的就蹭上了少女的脸庞。
　　而女孩也因为琳的动作愣住了，等闻到琳身上淡淡的茉莉花香和脸上那柔软的触感时，才发现，自己似乎被当成洋娃娃了？
　　当琳的大脑战胜女性本能而重新掌控身体的控制权时，已经尴尬的不知道怎么面对被自己当成洋娃娃的少女了。
　　“额…两位亲热完了么。”至始至终以旁观者的身份，带着戏谑的笑容看着整个事态发展的女仆装少女打破了两人间的沉默。
　　“真的十分抱歉”琳赶紧松开怀里的少女，低头道歉。
　　【可恶，连下意识的动作都开始女性话了么，我绝对不要嫁人啊，混蛋！】
　　琳有些懊恼，更多的却是对自己越来越女性化的一种恐惧。
　　“真是太不华丽了，这次就原谅你了，我们走，小一。”带着一丝慌乱，金发少女快步走向了92号桌。
　　【难怪小衣总是让我不要将她当作小孩子，这种感觉实在太不华丽了。】
　　“是是，我的大小姐。”带着狭促的笑意国广一跟着少女坐到了92号桌，在经过琳的时候，朝她露出了暧昧的笑容。
　　【似乎看到有趣的东西了】
　　少女的眼神里传来了这样的信息。
　　对于此，琳只能尴尬的笑了笑，毕竟整个事件都是因为自己下意识的动作才发生的。
　　【待会去道个歉好了。】
　　琳如此想着，看向了少女的桌位。而少女也刚好看过来，两人的目光再次碰到了一起，然后默契的迅速躲开了。
　　【这种感觉，到底怎么回事？】
　　金发少女摸了摸自己带着热量的脸颊，和明显加速的心跳，少女知道，自己现在一定是满脸通红的。
　　“真是太不华丽了，不许笑啊，小一。”
　　看到同桌的伙伴虽然用手遮住了自己的嘴，但是依然会从指缝间传来哧哧的笑声，少女有些羞怒将她的脸庞拉成各种各样的形状。
　　在国广一的讨饶中，少女总算是平息了自己燥热的情绪。
　　“真是的，都怪那个Angel,都这么长时间了，居然还没有到，真是太不华丽了。”
　　想到让自己变成现在这样都是那个约自己在这见面的混蛋Angle，少女就一阵不爽。
　　“你在哪，还没有到么，在不来我就要走了，真是太不华丽了。”终于等的不耐烦，少女向Angle发短信到。
　　而去更衣室换衣服下班的琳此刻也回信，“到了，你在哪里”
　　“92号桌，速度。”
　　暗下发信键后，少女决定，当Angle到自己面前的时候，自己一定要好好的用麻将挫败她，让她体会现实和网络的双重失败感。
　　【我真是太聪明了】
　　“不会这么巧吧”
　　想起被自己当成洋娃娃的少女，琳无奈的想，这难道就是所谓命运的小玩笑么。
　　打开更衣室的门，果然发现少女正在四处张望着寻找着什么人的样子。
　　认命的叹了口气，琳走到了少女的面前。
　　“请问你就是华丽的女王陛下么，我是你要等的人,Angel”
　　随后，不意外的看见少女一瞬间瞪大的双眼。
　　“唉？!!唉唉唉唉唉唉唉唉唉?!!!!!!!”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十局 治水的龙王（上）
更新时间2011-10-4 19:16:10  字数：2427

　可恶，居然被人BS了，我对着被我吃下肚的烤鸭发誓，我绝对要写出一章你无法忽视的对局，等着瞧吧，莉莉酱！哼……
　　可恶，为什么繁体的龍不行啊！
　　————————————————————
　　第九局治水的龍王（上）
　　透华怎么也想不到和那个在网络上垫底的“Angle”第一次见面会是这样的情景。
　　短暂的思维冲击后，不愧为龙门渕家的大小姐，很快就平复了自己的心情。
　　“虽然有的吃惊，并且还让本小姐等了这么久，但是我还是原谅你了，心怀感激的收下吧。”
　　“透华你真的是“一点”吃惊么，你的呆毛可是还在竖着的啊”
　　身后的女仆少女国广一揶揄道。
　　“可恶，你想将别墅打扫三遍么，小一。”
　　眼前的女孩和初次见面时多了一份灵动，少了一份雍容，多了小女孩的俏皮，少了贵妇般的大气。
　　【真是不错的神态啊，这才是她真正的模样吧】
　　琳有点羡慕，因为她知道，自己不可能向眼前的女孩一样，这是无法改变的事实。
　　“额…差点忘了”眼角的余光看到微笑着的琳，透华才发现自己不知何时就将目的给忘了，自己过来可是为了查看Angle的实力的，而不是在这和自己的女仆因为呆毛而争执的。
　　“不好意思，让你见笑了。”
　　将玩闹而变得有些褶皱的连衣裙抚平，透华向琳发出了邀请。
　　“去我家一起打一场麻将吧，Angle”
　　——————————
　　告诉友理惠自己会晚些回去后，琳接受了邀请。
　　琳看着眼前的劳斯莱斯和恭敬的等在车旁明显是管家一类的男子，说实话被吓到了。
　　【似乎认识了一个不得了的大小姐啊】
　　“说起来，我还没有自我介绍过，我叫龙门渕透华，请多多指教。”
　　“啊…哦，我叫竹井琳，请多多指教。”
　　琳有些紧张的回答，现在她有些后悔自己草率的行动了。
　　【有没有搞错啊，劳斯莱斯啊，标准的贵族专用车啊。】
　　就算是多活了十几年，琳也不过只是个平凡的少女而已，所以她现在很紧张。
　　看见前不久将自己当成洋娃娃的女孩，现在紧张到连说话都有些颤音，透华总算有些老回本的感觉。
　　【嘿嘿，谁让你把我当成洋娃娃，现在吓到了吧】
　　透华没有发现的是，自己此刻的神情就像是一个恶作剧得逞的小女孩，很是俏皮可爱。
　　【唔…透华的样子，事情越来越有趣了啊】
　　作为旁观者，国广一可是看的很清楚的。
　　“那个…琳，这么叫可以吧，其实你不用那么紧张的，只是去我家打麻将而已。”
　　虽然看到琳紧张自己会很爽，但是却并非龙门渕的待客之道。
　　“额…我知道，只是去打麻将，只是去打麻将……”
　　透华看着经过自己提醒反而更加紧张的女孩子，实在是无奈了。
　　【这真是太不华丽了】
　　“说起来，琳是麻将的初学者么”
　　救场的是透华的女仆，国广一。
　　“哎？不，并不是初学者。”
　　“但是看你对局的成绩和放统率，完全是初学者才会犯得错误啊。”
　　暗地里给自己的女仆做了个NICE的手势后，透华也加入了话题。
　　“只是单纯的不会使用电子类产品而已，说起来那真是糟糕到不行的回忆。”一涉及到麻将类话题，琳总算是平静了。
　　“不擅长电子类产品么”
　　【果然是这样么】
　　回想起那三天琳的牌谱，透华就觉得十分的不协调，但是哪里却说不上来，直到自己的管家一次偶然看到了琳的弃牌。
　　“好随意的弃牌，就好像完全的不在乎胜负啊”
　　经过管家的提醒，自己才终于察觉那处不协调的地方，对方完全不在乎胜负，只是在不停的弃牌而已。
　　在想了一下，最近才颁布的那个要打上一百场次的规则，自己也差不多猜中了对方的想法，果然当满一百场次的时候，对方那个名叫Angle的女孩就退出了对局。
　　而自己则是想要知道她真正的实力而她发出了邀请，战队什么的只是一种约她出来的借口。
　　当然如何知晓对方的联系方式，这就是黑历史了，就没有知道的必要了。
　　看着不再紧张的琳，透华做出了一个决定。
　　“琳，我们来玩个惩罚GAME吧，待会打麻将输的人，要答应对方一个条件如何？”
　　“额…只要不是什么奇怪的要求，我到是没什么问题啦。”
　　虽然不知龙门渕透华为什么会突然兴致勃勃的提出玩惩罚GAME，琳还是答应了下来，况且……
　　【打麻将的话，我怎么可能会输啊！】
　　两人同时在心里想到。
　　看着对方，两人都露出了恶魔般的笑容。并且周身黑气缭绕。
　　【输了的话，让她到我家当妹抖好了】
　　【输了的话，让她穿着女仆装喊我主人好了】
　　作为坐在两人中间的国广一，则是在两人的气势下被吓的瑟瑟发抖
　　【好可怕，两人的气场都好可怕，妈妈我要回家】
　　不多久，行驶的车辆停了下来，二人也总算在各自的幻想中回过神来。
　　“啊，看来是到我家了。”作为主人，透华率先回过神来，走下了车，并向琳做出了邀请的姿势。
　　“欢迎来到我家，琳。”
　　看着眼前充满了皇家庭院风格的建筑群，琳觉得也只有故宫才能与之媲美了，这还仅仅只是从面积的角度去观察，至于内部，琳也不认为会差到哪里去。
　　“这个真的只是【家】么”
　　就算是提前受过劳斯莱斯的冲击，使琳的承受能力变强，但是眼前的建筑让琳现在的感觉就像是被三千量坦克无差别炮轰之后的日本，刚喘上一口气，对方却笑嘻嘻的告诉你，这才是开胃菜，五分钟后还有超时空远程激光打击和一个集团军的红色有角三倍速光顾。
　　额…这比喻似乎有些猎奇了。
　　嘛，总之，琳就是再次受到了心灵上的冲击。
　　“你还愣着做什么，走了琳，走丢的话，我可是不会去找你的。真是太不华丽了”发现琳并没有跟上自己，透华有些抱怨的说道。
　　“等等我啊。”
　　“我感觉到了，有和小衣一样的人来到了家里，这是透华给衣的祭品么。”
　　带着兔儿，穿着公主裙，手里还抱着一只巨大的玩偶，这是一个很可爱的小女孩，幽蓝的双瞳里此刻却散发着令人发寒的气势。
　　而此刻，心灵感应般的，琳泛起了鸡皮疙瘩。
　　【这种感觉，相当不妙啊】
　　前方领路的透华却是打开了一扇古朴的大门，伴随着老旧而难听的吱嘎声，门打开了。
　　“我们这就开始吧”透华说着，率先走进了屋子。
　　琳这时候注意到，身为女仆的国广一此刻却相当奇怪，脸色略有些苍白，眼神里透着些恐惧的看着前方。
　　【她在害怕？】
　　顺着国广一的视线看去，屋里的中央有一台麻将机，三张椅子空着，北面的椅子却是有人坐着的，那是一个小女孩。
　　在视线聚焦到小女孩的瞬间，彻骨的寒意浸透的琳的四肢百骸。
　　一滴冷汗顺着脸颊滑下，琳终于知道令自己不舒服的感觉的原因了。
　　“这下子乐子大了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一局 治水的龙王（下）
更新时间2011-10-6 19:36:01  字数：2200

　第十一局治水的龙王（下）
　　“透华又带玩具给衣了！”
　　静静的坐在靠椅上，看着眼前洋溢着欢快笑容将自己称为【玩具】的女孩，将披在身上的外衣稍稍裹紧，感受到寒意远去，琳松了口气。
　　东一局一本场
　　23468S，59P，1M，白中南西北。
　　琳第一次稍稍动用了一下自己的灵感，无论是牌山还是手牌都有清晰的感应——但是，自称为衣的女孩手牌位于她自身的范围内，即使不开放灵感，琳的感应也突入不到那里面去，硬要用语言形容那种感受的话，就是镜中花，水中月吧。
　　这是当然的，每个灵感类的牌手都有属于自己的领域，也就是所谓的拿手牌型。同级别的灵感类牌手是无法入侵的。
　　所谓的灵感类牌手，就是在一百四十四张牌中，对某一种役的完全感应。这也是灵感类牌手的恐怖之处！
　　想像一下吧，在对局中，无论你的牌型是怎样的，你始终能在牌山中“看”到自己擅长的役，并且此役还会指引你如何去抓到他们。最后的结果就是你次次都能形成此役，这对于无法感应牌的普通选手来说，简直就像是开了作弊器一样。
　　正因为如此，在麻将界对于那些灵感类牌手有一个统一的称呼：“被牌眷顾的人”。
　　当然，在私底下，或许因为某些负面情绪，人们更多的称其为“魔物”。
　　琳很不喜欢这样的称呼，那样会让自己感觉自己就像是拥有着巨大力量肆意蹂躏软弱的人们的怪物一样。
　　琳更喜欢称其为“灵感”。在打麻将时昙花一现的灵感，虽然这个“昙花一现”的时间稍稍长了些，但是很有些朦胧的美感不是么。
　　在上家天江衣打出南风牌后来章役牌中，琳切出来5P。
　　既然对手还在试探，那么在这里就还不是出头的机会，刻意压制了国士无双的和牌，琳无论在什么情况下都能清晰感应的无双牌，她需要将它当作一击必杀的底牌，不能早早地用出来而特征化。
　　【所以说最麻烦的就是和同一种类型的牌手坐在一起打麻将了，虽然过程很快乐，但是还是很麻烦啊】
　　看着天江衣，琳知道自己现在不是将自己的役展现出来的时候。这也是灵感类牌手的对决方式，谁先将自己的役打出，那么意味着，你你已经输了半筹。
　　当然这只是一种境界的对决而已，如果达到第二第三种境界，这也就变得并非那么重要了。
　　“立直。”
　　作为东道主透华从面部表情上全然看不出有半点不安，平静地连续切出4张无效牌后接连换章，最终在琳打出5S后的第7巡打出4S立直。
　　若有所思地看向下家的河里，第1到4巡的自摸切“南、4P、7P、9P”，之后的“1P、1S”以及立直牌4S。
　　朱红色瞳孔里微不可察的一点雪白乍现即隐，通过感应，琳已经知道了对方手牌的组成是六个对子加上一个单张。现在无法知道对方的待牌是什么，因为手里以及河里没有与之交相呼应的牌。
　　切出生牌3P，默默地回忆着在开局时对牌山里的各般纷乱的感觉，琳默默计算着——大概还有5、6巡的样子，如果在这之前对方有和牌的机会就收敛一下吧，但若是那个机会来了，她也不会放过的。
　　此刻手牌“7S，19P，1M，中东东南南西西北北”。
　　琳打出生张后，透华趁摸牌的空闲仔细看了一下琳的弃牌：5P、5P、2S、8S、9S、4P、5S、3P。
　　【几乎都是索子和筒子，在听大字么，有趣，就让我看看你的实力吧】
　　“立直！”
　　国广一摸牌后并非即刻立直，而是仔细考虑了一会儿。
　　对面的河里牌依次是中、白、1P、南、1S、6P、4S、8M。
　　即使在正式比赛，也尽量将依照现实的判断和灵感得来的信息进行印证比较，不仅有助于雀力的上升，更多的，也是为“与同为魔物的选手对局”作准备，在那时，感应可是起不到作用的。
　　天江衣似乎没有进攻的欲望，跟打了8M后，琳摸来1M，切出4P。
　　指腹在来牌正面一摸，透华把它打入河里，这张5P也不是她要的牌。
　　国广一凝重地看了右侧天江衣一眼，摸来西后放入河中。
　　【小衣还没有开始啊，是因为琳的原因么，难道琳也是魔物？开玩笑的吧，一个小衣就够受的了，要是琳也是，那我不是要和两个怪物打牌么，很有压力的啊！】
　　“碰！”
　　琳可以清楚的看到，在自己喊出碰的同时，天江衣脸上洋溢的笑容。
　　【果然是在试探我么】
　　“再碰！”
　　【那就回应你的期待好了，我也有些不耐烦了啊】
　　将透华打出的“1M”放置身边，朱红色的眼眸中映透出丝丝火花，琳将自己的势彻底毫无保留的笼罩于麻将桌这一小小的天地中。
　　而另外的三人此刻却看到在琳碰出“1M”的同时，从她的身上传来了一阵强烈的威压，透华在这种威压下甚至泛起了阵阵眩晕呕吐感。
　　用手将略微张开的嘴捂住，透华面色苍白的看着琳身后出现的一双眼睛。
　　那是一双带着无上威严并且冷漠的双眼，犹如君临的帝王般俯视着自己。不，应该说他看着的并不是自己，他注视着的只有身为上家的衣!
　　【仅仅是余光就给我这么大的压力么，琳，你果然也是……】
　　颤抖着将2S放置河中，透华却发现琳此刻眼神只是专注的盯着衣，而衣也兴奋的看着对方，并且衣也开始释放自己的势，而自己和小一则是犹如是两个在暴风雨上航行的小舟一样，随时会被覆灭。
　　“杠！”
　　琳将摸进的1M放下，并摸向了那预示胜利的最后一张牌“中”。
　　“自摸，三元牌中，岭上开花，混老头，混一色，对对和…役满48000点。”
　　透华看着至始至终都在注视着对方的两人，一种无法说明的感受在心中燃烧。
　　【开什么玩笑！我怎么可能只作为配角这种毫不吸引人的存在，我可是龙门渕的大小姐，龙门渕透华啊！】
　　在琳她们三个来看，就在琳和的时候，本该启动麻将机的透华却突然没有了动作，她的表情隐藏在她的刘海下。就在琳担心透华是不是不舒服的时候，透华按下了启动键，淡淡的声音从她的嘴里传来。
　　“我们继续吧！”
　　龙王醒，四海平。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二局 日常与决定
更新时间2011-10-8 14:03:14  字数：2058

　得去睡午觉了，晚上还有课，还要当助手，真是麻烦的十一长假啊。不过不管怎么变动，我都不会断更，因为啊，承若真是一个很麻烦的东西啊。
　　——————————————————
　　睁开眼来，一大片阳光透过窗户斜射进房间，暖暖的照在床前，给人一种很慵懒的感觉。许久没有看见过这样的阳光了，琳心里也莫名的有些兴庆，这几天似乎都是阴天或是雨天，刮很大的风，整座城市一直充满潮湿的气息，连人的心情也会跟着潮湿起来，像一条怎么扭也扭不干的湿毛巾挂在架子上。
　　想起昨天有始无终的麻将，琳已经记不得自己第一次输麻将是在什么时候了，7岁？9岁？太久远了。
　　【龙门渕透华……】
　　昨天那场对局，自龙门渕透华的表情突然变成三无后，便完全超出了自己和衣的支配，完全感应不到任何牌，就如同自己是在打网络麻将一样，只能靠所谓的运气来摸手牌，那段时间内，河内一直都是安静而平稳。
　　【治水的龙啊…】
　　那场对局最终并没有结果，透华在那种状态维持四局后，便晕倒了。
　　由于担心，也就不了了之。
　　【不过即使是这样，自己也输了呢】
　　那四局，她是透华的目标，在最后一局，透华甚至用自己拿手的国士无双将自己击飞。
　　【地狱单骑国士无双，还真是输的无话可说啊】
　　走到窗户边，一缕略点寒意的晨风在阳光里吹过，掠过窗台，带来一团新鲜的空气，还有一点阳光的味道，暖暖的，懒懒的。
　　自己输了，按照约定，要答应对方一件事。然而让琳想不到的是透华会提出那样的条件。
　　“来龙门渕陪我打三年麻将，或者到我家当三年妹抖。”
　　如果可以的话，琳真的希望有第三种选择，前者是在挑战琳仅存的自尊心，后者会让自己有种愧疚感，因为琳知道，姐姐对于麻将部倾注了多大的心血。
　　“说到底造成这样局面的，不就是我自己啊”
　　琳第一次觉得男人的心和女人的身体真是一种麻烦的组合体。
　　想到烦处，琳索性不在想，将自己仍上床，然后呆呆的看着天空。
　　天空是浅蓝色的，如浅浅的湖水一般的蓝，蓝的有些淡，像一株没有开好的鸢尾花。几朵流云慢悠悠的飘荡在天空里，显得很是风淡云清。喜欢这样的天空，这样的云朵，让人感觉到时光的柔软和冗长。琳想，春天就应该是这样的，有暖暖的阳光照在地上，有洁白的云朵飘在天空，偶尔还有一片落叶在眼前缓缓地飘过，一阵又一阵的轻风悄然的吹起淡淡的离愁，却又不是很浓的，能够挑起思念的弦，却不会碰触心底的伤痛。
　　隔壁房间里传来姐姐弹的钢琴声，声音很细，宛若是情人在轻声倾诉一般，那般温柔细腻，又像一阵轻微的风在山间密林划过一样，等你还来不及细细体会那种感觉，它便悄然而去。
　　琳不懂琴，但是很多时候都可以听到这样的琴声。常常觉得可惜了这琴声，这等于对牛弹琴，真是一种不幸。
　　想起自己的姐姐，琳觉的很可惜，明明有这么好的音乐天赋，但是却将麻将作为自己的职业梦想，每次自己问及，却用连自己都骗不了的话语来搪塞，“只是喜欢而已”。
　　琳很多时候便是在琴声中入睡的。每个人都有梦想，但不是每个人都能坚持到底，有些梦想会在时间的河流里被淹没在水底，慢慢的覆盖上了泥沙，最后连自己都忘记了那些梦想。
　　地面上落满了一层碎碎的阳光，淡淡的，轻轻的，极其安静的从天空落在地面上，倦倦的铺在每个角落，像慵懒的女子沉睡时的姿态。
　　想起去年的九月份，天空也是有着这样淡淡的阳光，自己心里却笼罩着一层悲伤，始终拒绝看见那温暖的阳光，每天呆在小小的房间里，独自细数着那些悲伤，一遍又一遍。
　　等从悲伤中抬起头再去看天，依旧是淡淡的阳光，蓝蓝的天。才发现，无论自己是男生亦或是女生，自己终究还是自己，爱着自己的人始终还是爱着自己。
　　原来时间才是最好的解药，不管多重的伤，总会慢慢的复原，虽然留下了给个小小的伤口来做纪念，但已经显得云淡风轻了。
　　窗外的阳光还是那样的淡，透过窗户的阳光开始偏移床头，游到墙角，可以看见灰尘在阳光里跳舞。
　　音乐飘浮在空荡荡的房间里，落阳依旧满地。在歌声里把那些过往的画成一幅画，让时间成为相框，把它挂在心间，让它在岁月里慢慢的蒙上灰尘，褪去颜色。行同一幅年代久远的古画，画里的人和事在时间的河流慢慢的被遗忘。最后连自己都忘记了曾经的故事。
　　琳突然觉得生活真的就像是个五彩的烟花筒，谁也不知道明天会是什么颜色，所以每一天都应该有所期待，期待着明天会更精彩。就像歌里唱的那样，明天就是像盒子里的巧克力糖，什么滋味充满想象。
　　终于，琳还是下定了决心，走到姐姐的房门前，敲响了它。
　　音乐声断，伴随着“请进”的声响，琳踏步。
　　持久的沉默后和某些低声细语后，琳走出了房间。而背后，音乐再次想起，虽有些深沉，但是并不失悦耳。而琳也放下了心中最大的包袱，带着舒心的笑。
　　走出房间，走在路上，太阳明晃晃的悬在浅蓝的天空，有点刺眼，一种风淡云清的感觉飘过心头。愿就这样的走在落阳满地季节，像个孩子般抬起头的仰望那浅蓝的天空，追寻那朵流云飘去的方向，低头，看见自己的影子打在地上，像遗落在时光里不能倒退的一个剪影。
　　琳想起久对自己说的话，【既然做出了约定，那就一定要去遵守，这是我的人生信条，至于你，心里是怎么想的，就怎么做好了，我都会无条件支持你，因为啊……】
　　【我是你的姐姐啊】
　　这样的春，落阳满地，芳草碧连天。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三局 最强阵容
更新时间2011-10-10 18:33:43  字数：3577

　父母吵架了，有些烦恼，有些……
　　看见人希望我日更…日更那将是进入动画剧情之后，现在就请放过我吧，两日一更，和日更也就差一天。
　　————————————————————
　　琳自小就有晨练的习惯，以前是为了锻炼自己的体魄，不让自己的身体因为枯燥而高强度的生活节奏而衰败，而到了长野之后，却由衷的喜欢上了这样的习惯。
　　淡淡的雾，薄薄的凉。
　　走在树林里，空气有些潮湿，有些朦胧。湖面被轻纱笼罩着，静谧而安详。
　　走在弯弯曲曲的路上，看一切朦胧而模糊的景象，好似蒙着一件薄纱，颤巍巍地向眼中挤来。琳想清明，却只得恁般模糊着，烟雾成诗成画了。那是意象中的境界。；琳没有达到此境界，但霭霭的心唯愿是腾翔在烟笼雾绕中，蓬蓬松着怡殆懒情起来。
　　隐隐闪过眼前的物象，一树一树的飘移，一草一草的伏摆，婆娑的清景凉远中，琳却是知足了的。没有了那份对夜色孤身的惶惑，没有了那份惊心的悸动，安安然然地挪步于林间的小路上，看晨风撩起的草叶清香，徐散在鼻端。
　　久远的古木里，送来一袭幽香，以为那是魂梦里的一阕古音。风拂过的树杪，沙沙地摩挲在心底，幽幽飘过的花树，细细密密直缀心房。清凉而透薄，暗香裹树，幽幽袭来，缱绻岁月的阡陌途径。
　　扯着一根狗尾草，让其茸茸的毛须触在脸颊下巴上。琳断断絮絮地轻语那份年少的时光里，年少的孤独与寂寞，还有那份年少的惶恐与担忧。
　　这时候琳却是有些寂寞的，便总有了母亲的身影从前方那片朦胧中隐隐地撞入。霎时，那蒙翳着一片荒凉与死气的阴冷鬼诡有了明亮的色彩，在心的底版上涂抹上了温暖的底色，心便安实下来。
　　躲避了城市的喧嚣，却逃不过尘世的纷扰，梦里梦外，谁能一晌贪欢。少年志，白首几回，心若无尘，怎么会邂逅在烟雨江南。
　　犹忆年少，一个马扎上月下瘦小的身形，萤火虫的闪亮带着梦的飞羽，煽动着长大以后的豪情与梦想的壮观。有一片天地可以驰骋，有一瀑长发可以顺绾，青葱的手牵梦远行，在缤纷的雨季如莲的亭立，笑傲无惧。
　　一些执念与持守，在失望的时候便生了迟疑的彷徨。风可以乱发，不可催眉，有瘦笔枯墨，浅浅勾勒相宜的心境。岁月中独守城池，即使虚妄，也乐此不疲！
　　青春只是一本未来得及题写封面的书，很多空白，在年少时却随意的涂满。长大后，经历沧桑，很多人却失去了修改和更正的机会，挥毫泼墨，却怎么也画不出心中的圆。十指穿发的搔首，便成了年少不识愁滋味里的穿肠一盏，谁、是儿时的青梅，谁、又是梦里的竹马？
　　琳将目光沉潜在平静的湖底，竭力想像暗流后的波澜壮观。而自己的故事里，已是无人阅读的平常。只是，这样的人生，有几人可以共揽同惜，谁能描画和勾勒无法捕捉的镜像。春花秋草，倾城一笑，三千年的梦里，无人可以留住不散的尘光。或者，停留在秦风汉韵里的在水之湄，停留在二千年的洛水之上。
　　其实，人生都一样，远方，也有人想到自己的寒凉。世事无常，唯有自己的劝慰才可平息落泪的伤感。素手执笔不厌其烦，大家都一样的努力；放大快乐，减少悲伤。
　　云渐渐的散了，阳光似乎刺破了盘旋不散的雾，用一种耀眼的光芒镶嵌着天边的云彩。眼前的风景清净入目，流彩甚为壮观。没有理由在点滴细碎中去纠结沉沦，所有的悲伤和不快，就此尘封。
　　看着阳光的照射下不经意的从远处的瓦檐滴落，安静中，似乎听到它碎裂的声音，在空气的压力下无奈的叹息。万物自然，总与红尘相似。
　　此时，一阵悠远而古朴的钟声响起，那是长野唯一的一座古刹，具体建成的年代已经不可考，只是听邻坊的老人说过，他小时候，便存在很久了。
　　信步走上长长的阶梯，古刹里住着一位叫渡边的禅师，颇具些大智慧，第一次来这的时候，琳还没有走出心里的桎梏，看着渡边，不知怎么的就想起自己的爷爷，而渡边也是唯一一个知道自己并非此间中的人。
　　以后每天的清晨，在钟声响起的时候，琳便准时的来到古刹，向渡边说着一些日常的开心或烦恼。而渡边也只是静静的听着。
　　“小施主，你来了啊”
　　“早上好，渡边大师”
　　恭敬的双手合十，琳向渡边掬了一礼。
　　“世上真有缘之一说么”
　　坐于身旁，想起前不久见过的女孩，琳有些迷茫。
　　渡边并没有回答琳的问题，只是让琳静静的听他说了一个故事。
　　那一天，雪很大。
　　在寺院的禅房里，站着一个小女孩，低着头。她衣衫褴褛，头上还粘着发黄的饭粒；光着一双小脚丫。
　　“既是雪天捡来的，就叫问雪吧。”住持慢慢地说。
　　“先闻，你带她下去洗洗吧。”她就这样，来到了寺院。
　　小问雪只希望能有一个家一样的地方，她知道，佛家的地方常是与青灯黄卷为伴。她一个俗家弟子，可以住在这里，却实在是不能融入他们的世界。
　　时光飞逝，转眼十五年过去了。
　　十五年来，问雪从来都没有多说过一句话，从来都没有做过一件不该做的事情。她知道，她现在已经算是很大的姑娘了，但她从来不敢动情，因为她知道，这里是寺院，这里不是她谈情说爱的地方。
　　关于爱情这件事情，她想好了，如果碰上了，就嫁，如果今生碰不上了，那就守着这个有恩于自己的寺院过一辈子好了。
　　在过十五天，问雪就要出嫁了，要嫁给当朝大将军。那还是两年前，将军的军队被敌军追杀，将军来到寺院修养。一次，问雪给他送饭，将军一眼就相中了她，赶忙问住持她是不是俗家子弟，住持说是的，将军便对住持说：“两年以后，我会来娶她。”
　　问雪没有跟他谈过恋爱，没有与他说过一句话。她不知道这样就草草的嫁了人对不对，但她看老主持也没有什么异议，也就既来之，则安之了。
　　六月初六——今天，问雪出嫁了，先闻作为大师兄，来送一送她。他给了她一个荷包。
　　问雪到了隔壁的奶奶家住，这样才能让将军进来迎娶新娘。她忘了，她是什么时候第一次动了想嫁人的念头。
　　寺院里的人在寺院门口向她轻轻地挥了挥手，问雪心领了。
　　岁月更迭，人员更送，仿佛是昨天的事情，但是实则已经过去了好久了，现在，社会面临改朝换代……
　　将军的军队输得很惨，将军也牺牲了。将军的府邸被新政权的军队砸了个片瓦不留，问雪和孩子也被赶了出来。在推推搡搡中，问雪想起了当年先闻送她的那个荷包，不知道为何会有这种感觉，只是当时情况危急，问雪潜意识中似乎觉得，荷包里的东西，可以帮助她和孩子保命。问雪踉踉跄跄地躲在了一个矮墙的墙根里，紧紧握住那个荷包，将它打开。从荷包里，问雪读出一行小字：没处去了，就回来。
　　问雪不知道心里为何会有一种罪恶感，只是拼命地朝着寺院所在的那座城市奔跑。她想回去了——也许她从来都是一个大俗人，她做不到不想念以前寺院里的那些人。她想他们，她想安全。她不知道这个简简单单的愿望能实现吗？
　　问雪从京城回到了寺庙所在的那座城市。她拼命的寻找着当年的寺庙，不停地打听……终于，从一位农妇的嘴里打听到了一点线索：寺庙毁于战乱，现在那里只有一处小房子……
　　问雪带着孩子，沿着山间的小路，走啊走，走啊走。
　　她没有目标，也许目标在心里。她不后悔当初嫁给了那个也许她并不爱的将军，因为她因此拥有了一个家庭。她喜欢寺院里的人，却讨厌寺院的青灯黄卷。她知道自己没有办法、也没有资格改变，甚至连心里想一想都不行，她没有权利破坏了佛门的清净，然而，自己现在又是为了什么才去的寺院呢？
　　迎面走来一个略显苍老的中年人在扫地。
　　问雪慢慢的走向前去，她看得出那只有六个指头的手，那人身上的那只手。就算岁月荏苒，这只手也是是不会骗人的。
　　离得很近啦，问雪说：“老师傅，敢问您法号？”她还是想确认一下。那人没有说话，只是默默地扫地。
　　良久……良久……
　　“雪很大了。”师傅开口了，“是冬至了。”他望了望雪白的一切，最后，目光停留在问雪的身上：“我记得，当时我与师兄出去砍柴，我碰见了你。你还好小的是吧。”他不禁笑了起来。不知道他为什么笑。“看吧，改朝换代，连我们的寺院都没有了……”
　　望着这白茫茫的世界，问雪忽然潸然泪下。她哭了，她笑了。她对先闻说：“只剩下你一个人了吗？”
　　先闻点了点头。
　　寺院落寞了，好多人都不在了。或许先闻是为了等问雪，或许先闻是为了等寺院。不过不管是等谁，今天都好像问雪刚来的那天。
　　今天，雪真的很大。
　　“小施主知道什么是缘了么”
　　看着渡边大师，琳认真的想了想。
　　“我不知道”
　　渡边笑了。
　　……
　　龙门渕高校。
　　看着眼前陌生而华丽的学府，看见不远处的熟人国广一，琳走了过去。
　　“今年我们一定能拿到全国冠军！”龙门渕透华锐利的眼神中透出对冠军的势在必得。
　　“透华你还是一如既往的自信啊”身高很高并且打扮成男孩样子的井上纯带着懒散的语气禅坐在沙发上。
　　“今天也一样充满元气”默默的对着电脑，泽村智纪的表情被她那厚厚的镜框所掩盖。
　　“透华，来陪衣打麻将啦”带着兔耳，穿着公主裙，身高只有一米二的萝莉高中生天江衣熟练的爬到了井上纯的背后。
　　“我说你们啊，这样子一点也不华丽啊”看着自己的伙伴一副懒散没有干劲的模样，透华有些气急。
　　“我说的可是真的啊，今天会来一位新的成员，加上她的话，我们的全国冠军就不在是梦想。”
　　就在透华说完的那一刻，麻将部的门被打开了。
　　一位陌生的少女出现在众人的眼前，有些刺眼的阳光将少女的面容变得有些朦胧，透华第一时间露出了笑容，在看到少女的那一刻……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四局 各自的起点
更新时间2011-10-12 21:33:07  字数：2475

　谢谢那几位有认真在想的朋友，尤其是顶之座－黑卡蒂，十分的感谢！另无限期龙套报名，提名者都有奖励。（态度请认真一些，不然就别发帖了，这是我唯一的要求）
　　————————————————————————
　　“呀，琳也来了啊，快陪衣打麻将啦”
　　见到琳，衣迅速的从井上纯的背部滑下，带着欢乐的笑容扑向了琳，然后熟练的爬到了琳的…头上。
　　“没什么特别的嘛”看着眼前带着笑容的女孩，井上纯对于透华所说的话却是并不十分相信的。
　　【感受不到衣当时给我的那种压力，除了亲和力，一无是处啊。弱爆了！这女孩】
　　井上纯看着骑在琳脖子上的衣，有些酸酸的想。
　　“哦？那么要不要和她打一局看看呢”透华看着井上纯，笑容里带着些不明的意味。
　　“喂，新来的。来打麻将吧”虽然感觉透华的笑容里藏着些什么，但是井上纯也正有此意。
　　“唉？！！打麻将？我？”正在和衣交涉让她从自己脖子上下来的琳，有些茫然。
　　“这里除了你还有谁是新人，快点啦”
　　看着有些不耐烦的男孩，琳将视线转向了透华，却发现透华早已将视线转到了窗外。
　　无奈，琳只能坐上了麻将椅。
　　【第一次见面，不太好下很手，要不要留手呢】
　　“不能够留手哦，琳”
　　就像感受到琳的想法一般，透华的声音自身后传来。
　　【什么！真是让人火大】
　　井上纯听到透华的提醒，加上那个女孩一脸麻烦的模样，井上纯觉得现在自己有点上火，自己似乎完全被一个新人给轻视了？
　　“不需要你留手，新人不要太嚣张啊！”
　　看着对面明显已经上火的男孩，琳只能无奈的叹了口气
　　【早点结束好了】
　　【让我看看你到底有什么能耐吧】
　　两人在心里如此的想到。
　　……
　　少女的素手在麻将桌上划过一道漂亮的弧线，伴随着麻将与桌沿的碰撞声，清冷的声线回荡在麻将桌的上空。
　　“和，自摸国士无双，役满。”
　　！！！
　　并未和琳打过麻将的井上纯与泽村智纪此时脸上都布满了震惊。先前夸下海口的井上纯更是一脸的冷汗。
　　【这家伙和衣一样…也是魔物！】
　　龙门渕透华看着被琳所震惊到的两人，十分的满意。
　　【都被琳震惊到了呢，如果她们知道琳并没有发挥全力的话，大概会更吃惊吧】
　　透华可是对于前些日子琳身上所散发出来骇人的气势和那双出现在琳背后俯视着自己的双眼印象深刻。
　　【说起来，后来我是怎么赢的呢，完全没有一点印象啊】
　　“透华…透华，在想什么呢，不过皱眉头样子的你很吸引人哦”
　　感到自己的衣角被拉动，透华才晃过神，发现周围大家都有些担心的看着自己，透华将那些思绪都藏在了心里。张扬而自信的笑容重新浮现在她的脸上。
　　“对于琳的实力还有怀疑的么”
　　其实也就是针对纯和智纪。
　　“真让人期待啊，全国……”
　　见识了琳的实力后，对于透华之前“全国冠军”的豪言再无怀疑。
　　————————————
　　因为是私立高校，所以龙门渕是全校住宿制度，在收到龙门渕的入学通知书时，琳都已经做好了准备。
　　按老师给的门牌，琳来到自己的宿舍。
　　【不知道舍友好不好相处啊】
　　然后打开门的琳就愣住了。
　　“怎么在那发呆，一点也不华丽啊”
　　“哇！琳和小衣在一个宿舍啊”
　　等到感受到背部那个熟悉的重量时，琳才反应过来。
　　“透、透华，你怎么在这？”
　　“说什么傻话，我为什么不能在这。”带着“你好傻”的表情，透华看着吃惊的琳。
　　“这可是我自己家的学校啊”
　　“唉唉唉！！！！”
　　“你不会才知道吧”看着琳一瞬间瞪大的双眼，透华有些无语。
　　“你是天然呆么，正常人看到校名和我姓氏之后，都会有所察觉的吧。”
　　“我以为只是巧合的说，原来是这样啊”
　　“……”
　　琳一脸原来如此的表情彻底将透华击败了。
　　“不过，宿舍不是俩人制么，听衣的话来看，她是我的宿友，但是…”想起老师告诉自己制度，琳看着透华，后面的话不言而喻。
　　“是哦是哦，琳的宿友是衣哦”
　　骑在琳的脖子上，天江衣十分的欢乐。
　　“啰嗦，只是来照顾小衣的，才不是为了等你才来的”透华有些慌乱的解释。
　　“哦，这样啊。”琳一脸恍然。
　　“……既然你来了，那我就走了，不要给我惹麻烦啊！”不知道什么原因，看到琳理解的表情后，透华似乎反而生气了。
　　“呃……透华怎么了？似乎心情不大好的样子。”
　　“衣不知道呢，呐，琳今晚和衣一起睡吧”
　　“唉？”
　　“不愿意？”
　　“不…可以的话，衣能不能先从我脖子上下来？”
　　原本打算拒绝的琳，感受到自己吃惊后衣瞬间有些寂寞的表情后，改变了主意。
　　“琳同意了啊，太好了！”
　　两人看不到的是，倚在门上的透华将这些对话都听进了耳朵。
　　“笨蛋……”
　　随后，一切归于寂静。
　　春日暖阳，温软而迟缓，慢慢爬过围墙，铺在被春风漂染了几许碧绿的草地上。
　　这样的时节，最适宜穿着软底平鞋，慢慢的闲走，看高远的天空里蓝得让人沉沦，鸟儿成群的剪影掠过幕布。
　　走在路上，琳想这时候自己如果深入一个古老的小巷，看时光斑驳的流影从树梢滑过，踩踩幽深萦回的石板路，被岁月蹭亮的青和苔藓遮掩的苍绿拼命的吸附阳光的温热。若能碰着一个素衣长发的女子娉娉飘过，一个回眸，就能交换一生的依恋。
　　“快点啊琳，要开始报名了哦。”
　　前方小衣看着有些落后的琳，在催促着。
　　今天是新发布的比赛规则报名时间，透华她们在商量完后，因为人数不够而烦恼，琳知道后自告奋勇的去挖人，成功邀请竹井久和染谷真子加入，组成了两队前去报名。
　　一队龙门渕透华为队长，队员为竹井琳、天江衣、国广一。队名是：龙翔月夜
　　二队竹井久为队长。队员为井上纯、染谷真子、泽村智纪。队名是：无尽的地狱。
　　关于队伍的名称，琳是完全无所谓的。但是被姐姐久说队名是一个队伍的灵魂，所以必须慎重。这方面透华也深表赞同，于是除琳之外的七位女生在早晨八点一直讨论到下午四点。终于将队名完成。
　　这里有个小插曲，期间琳上厕所的时候看到的井上纯，结果很干脆的将其当成偷窥女厕所的色狼给狠狠的教训了一顿，当然之后知道她是女生后，道歉了整整三个小时我们就不说了。
　　“来了”
　　在这样的地方，不需要去想什么，也不需要催促自己做什么，就在混沌里学着时光，无悲无喜，无声无息，走路。
　　一日的轮回，季节的递嬗，就像一个人的成长，看着初露生机，看着朝气蓬勃，看着成熟内敛，看着回归寂静。只是日子过了一天还有另外的一天，季节走了又会回来，简简单单的生活，不妄想，不妄言，一直走，一直地走。
　　时光正好，吸进来，呼出去，面带微笑。
　　停止了思绪，琳快步赶上众人。
　　少女们的征程也在踏入报名地点的那一刻，就此开始……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五局 再遇见你
更新时间2011-10-14 19:14:47  字数：2015

　午后，暖暖的阳光是透过窗户斜射进房间的。这个时候，一切都显得很安静，日子像幅古画般的寂静，阳光里透着一点点悠闲的气息。
　　搬上一张藤椅，放在阳光里，手边一叠原味瓜子，一杯清茶，捧上一本书，静静的阅读，放上一首古老的情歌，任时光在阳光里缓缓的流逝，一种感觉悄然缀在心头，那便是岁月静好。
　　自从搬到龙门渕后，开始突然变的有点忙起来，至于忙什么，到现在为止，琳也不是很清楚，总是事情变的很琐碎，总有忙不完的东西等着自己。日子也就在这样浑浑噩噩中过去了。
　　好不容易，静下来心，在阳光里，静静的看一本书，听一首歌，累的时候闭上眼睛，静静的回想着那些过去，感觉很远远的，就像沉在地下的一瓶老酒，有着浓浓的香味，喝一口，喉头闲的不像话。偶尔，做一个很短的梦，那些在年少的梦，现在忽然变的有点可笑有点遥远了，在岁月里一点一点的被剥落了，就像剥竹笋一般，最后露出的是嫩嫩的肉笋，总免不了成为餐桌上的一道菜。年少的梦也大致如此，敌不过时间的剥离。
　　记忆里，某年某月，阳光点点，一个人坐在寝室，手边还是一叠瓜子，一瓶酸酸乳，一台电脑，一边啃着瓜子一边玩着游戏，年少不知愁的滋味。尽情的挥霍着青春，以为青春会很长，在游戏里放纵人生，以为梦想总会在
　　某一天悄然降临。等某一天，啃着瓜子的时候突然有人说；毕业了，该找工作了。瓜子散落了一地，原来一直在蹉跎年华。
　　曾经，无所畏惧，搬张凳子，牌桌上一座，天昏地暗。轻伤不下火线，重伤不下战场。通宵达旦的熬红了双眼还不知道什么叫悬崖勒马，回头是岸。记忆是一张网，有人一直在网里挣扎，企图逃脱记忆的藩篱，最后还是不可避免的落入俗套。
　　午后的的阳光闪着钻石的光芒，落在地面，柔和的风掠过脸颊，忽的想起梦中的江南。
　　梦中的江南，应该有弯弯曲曲的河道，河水无声的流着，河上有很多乌篷船，船上有雅致的女子，唱着古老的歌谣，歌谣随着河水飞在每一条弄堂，小巷，回廊中。长长的回廊里应该有些闲散的茶客，品着清香的茶，望着缓缓流动的河水，听着那歌谣，在时光里静静的读着一点一点流失的岁月。偶尔，一个少年或一个少女，踩着细碎的步子，沿着青色的河岸悄悄的飘过，惊艳了茶客的目光。
　　阳光静静的打在房檐，悠悠的琴声不知从那个角落里荡起，像投在心湖里的一块小石子，划出一圈圈的涟漪。想起曾经有过的梦，有些遗憾，有些落寞。待一曲过后，端起茶杯，一饮入喉，直到清香扎进心里。自此，便恋上一种淡淡的香，一曲淡淡的琴声，如缀在梦里的一个憧憬，演绎着多少梦幻般的期待。
　　许多的梦做过了，醒了也就忘记了。许多的路走过了也就忘记了行程中的风露和秋霜。许多的人和事也早已沉入了岁月的河床，可是为什么心头始终挥不去那些其实早已斑驳了的记忆。
　　“琳，今天在透华家里聚餐哦”
　　衣不知道何时来到了琳的身后，脸上满满的都是期待。
　　笑着轻抚衣的头，很软很舒适。
　　“需要我准备些什么”
　　“透华没有说呢，衣的头只有亲密的人才可以摸的吖，唔…琳也可以哦”
　　带着些小孩的忸怩和少许期待，衣并没有抗拒那覆于自己头上的温软。
　　“亲密的人？那还真是高兴啊”
　　带着些宠溺，将衣那略有凌乱的发丝理顺。
　　“さくらひらひら舞い降りて落ちて，揺れる想いのたけを抱きしめた……”
　　拿起放在桌边的手机，来电显示为龙门渕透华。
　　“琳，衣到你那边了没”
　　“嗯”
　　“来的时候，买一些料理材料，家里的存货用完了。”
　　“好”
　　“嗯，要买的有鱼子酱、生鱼片、芥末……”
　　“嗯，我知道了，过去的时候会带上的。”
　　“那么就一切拜托了”
　　稍稍整理了一下自己的仪表，琳和衣走出了家门。
　　“刚刚是透华打来的电话？”
　　路上，灯影靡靡，人群重重。
　　“嗯，家里的材料没有了，所以待会要去买”
　　不远处几只小鸟在空中飞翔，不时的鸣啼，不知是呼唤着鱼儿的跳跃，还是哀鸣落叶的无奈，微风中不时有落叶飘下，一片，两片……
　　“真是的，明明琳是客人的说”
　　小小的脸上带着丝丝不满，衣抱怨血缘上的妹妹。
　　“呵…”
　　安抚着有些便扭的衣，琳将被风吹乱的发丝拢至耳后。
　　“风有些大了……”
　　绿灯亮，两边的人群擦肩而过。
　　“琳？那个女孩是你认识的人么”
　　看着琳忽然转身有些愣神的盯着过去的人群，寻着视线，衣发现是一位穿着白色连衣裙的少女，琳看向她的眼神里似乎带着些惊喜与回忆。
　　“不，并不认识哦，好了小衣，我们要快些了，不然透华要抱怨了。”
　　“哦！”
　　琳和衣的身影不久便消散在人群中。
　　“刚刚有被注视的感觉呢。”
　　少女转身，身后却只有呼啸而过的汽车。
　　“快点跟上，数绘”
　　老人发现自己的孙女落在身后，转身叮嘱着。
　　“今年的高中你按照你自己的心意来选择吧，因为爷爷，让你的才能没有办法展现，真的十分抱歉啊。”
　　“不，和爷爷没有关系，我也不希望有拖自己后退的队友”
　　清冷的声音自少女的口中传出。
　　【是错觉么】
　　一个转身已跌落了千年的期盼。
　　一个转身，梦已酣沉。
　　一个转身，已是千年的风尘。
　　————————————
　　又看见日更的帖子了呢，又要让书友失望了呢，这种感觉到底是什么呢？
　　推荐一首歌Sakura—生物股长。日更是在入剧情后哦，我保证。
　　另外，要开始些对局比赛了呢
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【番外】 便当之战
更新时间2011-10-16 20:36:05  字数：1920

　主线完全无法下笔，总是无法将脑海里的画面感用文字表达，无奈之下，于是看了新番便当，然后就有了这篇番外，聊胜于无吧。卡文什么的，真难受。
　　——————————
　　琳正站在某间超市前面。
　　那是与附近农家直接订定契约而在当地扎根的优良超市。因为附近有许多供应学生租借的便宜公寓，所以比附近商店还要晚打烊，贴半价贴纸的时间当然也会相对地更晚；因此这里也是在油神领域抢输的丧家之犬聚集的场所。
　　通常都是油神的领域会成为激战区，不过今天是周日，平常大约都是晚上九点开始狩猎，但根据狼群的经验，他们都很清楚假日大约会晚半小时左右。然而，在充满不确定因素的情况下，再加上假日会出现各种需求，导致便当的残留量达成完美的供需平衡，因而有时也会出现不必贴半价贴纸的状况。
　　总之，很多不确定因素也会增加许多风险，因此很多人都会放弃前往超市。
　　春夜晚风将制服裙摆吹得翻飞，琳抬头看着灯光照耀的招牌。
　　并且重新将衣领拉齐。即使没有吐出白茫茫的雾气，春天的夜晚仍然有些寒意。
　　一走进店里，店内已经充满杀气，平常在贴半价贴纸前都不曾出现此种气氛。
　　琳微笑着跨出了步伐，穿过厚重的自动玻璃门后，她向散发出庄严感的提篮堆伸出手。有个提篮仿佛等待自己般，直挺挺地朝天花板高高翘起提把，于是琳也优雅而安静地从最上面拿起那个提篮。
　　由生鲜与冷冻食品区传出的冷气刺激着皮肤变得紧绷，琳穿过了收银台前方，先走向了摆放蔬菜的区域。琳似乎对店内的区域划分完全视若无睹，一边看着青翠的千叶产莴苣，一边缓缓地朝熟食与便当的区域移动。犹如白雪融化渗进土壤一般，她的动作显得既自然又沉静。
　　从高级肉品区旁“非工作人员请勿进入”的门扇里，有个身穿工作人员背心的矮小白发老人走了出来，他就是与油神齐名的半价之神，旁人都称他为“老叟”。
　　老叟先走到自己负责的高级肉品区、蛋区与饮料区，将散乱的商品逐一摆放整齐，留在店里的饥饿狼群，应该都是用隔靴搔痒的心情看着他吧。
　　接着，他巡过面包区后，总算走到摆放熟食与便当的区域了。
　　当老叟的身影消失在工作人员室时，琳便从口袋里拿出黑色皮革手套套在手上，同时跨出步伐。并不着急，因为琳认为猎物不会逃走，也有自信不会被别人抢走。
　　抵达目的地后，她不禁皱起眉头。有四个年轻人正站在折价一百圆的便当前，一边叽叽喳喳地说着话，一边注意着手表的时间。看到他们偶尔拿起便当的模样，可说是完全无药可救了。
　　闭上眼睛，开始整理现场所有细微的信息，无论是现场气氛、人的气味、气息还是脚步声……借此判断店里的客人约有三十名。偶然在这个时间造访的一般民众有八名，不知这里为何处、只是被食物吸引而来狼的有十二名，而有交手实力的人数约十名左右。绕过店内一圈时察觉约十道细微视线，这样的皮肤感受让琳有了确信。
　　就在这时，店内突然传出“碰”的声响。
　　只见熟食区旁工作人员室的门扉应声开启，一身纯白厨师帽及围裙的“战斗服”之姿，并且散发出熟食油味、年约五十岁的男性鞠了个躬后，迈步走向熟食区。他迅速填满贩卖殆尽的熟食品项空位，并将杂乱的商品整齐地摆在最前排。
　　举凡微弱的脚步声、衣服摩擦声，或是保鲜膜相互摩擦的声响，就算没有张开眼睛，琳仍然能根据这些声音清楚地判断眼前的景象。
　　接着，店员走到便当区，伴随着透明塑料盖偶尔发出声响的情况下，将乱置的便当一一摆齐。
　　最后，那道声音响起。那是店员从怀里拿出厚重纸迭的声响。
　　随着那道声响，至今维持的安稳气氛突然转为剑拔弩张，也让店内从民众用大规模量贩店（超市）升华为狩猎场。
　　就在琳抵达便当区的同时，四只狼分别从四个方向发动攻击，只见他们都带着畏惧与尊敬的神色，而琳就这样保持笑容，摆出了八极拳的起手式。
　　就算目前不想争夺便当，琳仍然觉得这些攻击非常软弱。
　　片刻后，四只失去意识的丧家之犬躺在便当区。
　　叹了一口气，明明已经时值春季，不只是刚刚果敢发动攻击的四个人，现场都是曾经见过的熟面孔。不知道是爱的教育产生的结果，或是因为少子化影响，受到父母过度宠爱的孩子越来越多……这里完全没有新面孔。
　　先前约十名“有交手实力的人”也摆出准备战斗的姿势，就算努力隐藏自己的气息，传至肌肤那紧张又骚动的压迫感却仍逐渐加强。
　　不论是让皮肤绷紧的紧张感，甚至连每根头发都能感觉到的杀气、不断涌出的战斗欲望，或是咕噜作响的肚子。
　　——这种感觉真是让人受不了。
　　琳一如往常地露出微笑，随后便敛起笑容迈出步伐。
　　经过几分钟后，包括琳在内的十一个人将便当放入了提篮之中，然后在收银台尔排队准备结账。
　　有八个人被完全击溃，双手空空地倒在便当区前的地板上，有些存活者仍然不停发抖，甚至还有眼泛泪光的人。
　　这是一场高中生们为了抢夺半价便当的战争，而琳则是统治了这片地区的【狼】，目前就读于私立龙门渕高校一年级生————竹井琳。
　　她的称号是【狂气の妖狐】。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六局 赛前黎明
更新时间2011-10-18 19:27:18  字数：2007

　卡文什么的，不管了，对局比赛苦手什么的，不管了。我才不会告诉你们因为不知道怎么写对局所以才拖拖拉拉的一直写日常呢。
　　————————————————
　　下雨了。又忘记带伞。或者说，根本就不会带伞。
　　看到在门口和走廊徘徊的人群，义无反顾地冲出了图书馆。
　　门前的小湖里是还未开放的荷花，两三片孤零零的叶子，在雨中回响，在风中摇曳。昏黄的灯光映照了小半个湖面，雨滴溅起一个个水泡，然后散开一圈圈涟漪。琳扶住栏杆，看湖边的芭蕉投下的倒影，依然是血红的天空。似乎是前世里的光景：羁旅愁思，寒馆孤灯，梧桐细雨，池塘荷叶，临窗怀远，伊人乡关，喝几杯浓茶淡酒的孤寂，填两阙情苦韵险的小词。
　　路遇打伞的情侣，路遇没带伞的小女生。手拿一本《麻雀Today》，怎么放也是淋湿。不愿意走快，就这样慢慢地踽踽而行，似乎没有雨，也没有风。
　　走到三教旁边，一个穿黑裙子的小女生、一个穿短裤的小男生牵手飞奔，绕进了草坪里，继续往前跑。很诧异，不知道他们要做什么浪漫的事。然而他们只是跑到了草坪的尽头，冲出去，继续沿着柏油路跑。原来他们是因为草坪边种着一行树，走到里面可以遮蔽一些雨。呵呵，真是一对小孩子。
　　依旧是慢吞吞地前行，感觉不到雨在下，看到前面两个车灯打出的一片天空，才发现其实雨下得很密很急。
　　几个清洁工在扒捡着堆积如山的垃圾，空气中发出难闻的气味。
　　安然漫步在悠长、清爽的林道，四旁树木被萧瑟地吹着，偶尔传来几声唤不上名儿鸟的几声鸣叫。
　　良久琳停步于一株不知名的小花旁，望着她可爱的模样，一滴从天而降的露珠飞落在它弱小的花蕊上，她轻微摇晃过后，雨点轻轻地飘在琳的身上，微凉。抬眸望望苍穹，仿佛漫空都飞舞着雨花，直直的从天而降，散落。不经意间，打到了琳的眉梢，唇间，凉丝的沁人心脾。闭眼亲身感受着这林间的清雨，静静地，只闻沙沙的声音，放松地，如一支悠长古老的音乐被弹颂。不知是风吹着树叶还是雨珠轻点尘埃。
　　一滴水珠无意间打开了琳的眼帘，琳想，这不是蓄意营造的梦幻桃源，也许是大自然妙手偶得的杰作吧：寂寥清雨添伤色，朦胧纱雾裹清幽。漫漠阴空布湿幕，大致琳能看到这幅烟雨林道景象一角。雨滴划过树梢，从空中飘落，一滴又一滴，宛如林道所镶嵌晶莹的宝石。摇一摇树干会有无数停留在树上嬉戏的玉珠下落。这种感觉就好像是你自己在一个小小的天地间布雨。
　　慢慢的，浑身湿漉漉的，衣服越发寒冷，雨儿击在林道上的气势咄咄逼人。
　　“是该找个地儿避雨了”
　　带着些许无奈，琳朝林间湿湿的台阶深处跑去。一边用手遮雨，寻觅避雨地，不能光顾着感受而沦落为落汤鸡。不远处望见一抹亭影，快步走进里面躲雨。不大的亭子装点着山林的诗情画意，尽管那只是淡淡的一笔。
　　亭檐流水的哗哗声格外引人耳目，细密如瀑般不断地坠落。亭外的雨掩映着春色斜斜地交织着……
　　如此无风的月夜，有些微凉。
　　琳喜欢在这样的傍晚，换上牛仔长裤，短袖体恤，漫步在自然的宁静里，有一种浓郁的芳香会轻抚脸颊，无声而有情，漫坡的金色阳光，照在脸上，温暖而惬意。然后，将思路如秀发一般的散开，追忆久远，或者遥感未来，放肆地在遐想里完美我自己的人生，这样的一个时刻，是唯一的独立的自己，不去招惹任何现实或者内心里熟悉陌生的人，也不想被任何人来打扰。静静地，踩着碎步，封藏自己的声音。
　　总会有这样的一个时刻，疲累侵入了肌肤，渗入心灵的各个角落，这时懂得一些挥之不去的无奈，就像一些突然而至的飞虫，它在耳边为你歌唱的瞬间，也预谋着将你弄伤，伤了你的时候，你才惊醒，才成熟，才淡然一笑。然后不停脚步，继续走下去。
　　这里是城市的边缘，小路是由东往西延伸着的。路南是弯弯曲曲的小河，铺展着，无限的往西蜿蜒。路北连着渔场，渔场里有很大的一片鱼塘，白日里能看见鱼塘周围密密的长满了杂树，犹以柿子居多。再往西就是一弯幽深的河岔拦截了小道，所以就有了相隔不远的两座小桥。两座桥都有些年头了，更不知是那年那月那个人的杰作。东边的这座桥桥面已经损坏，但桥墩依然顽强地支撑在水面上静默的享受着孤独，诉说着前尘旧梦和百年沧桑。两桥中间的三角地带是一处浅滩，恰似一个袖珍玲珑的小岛，浅滩上稀疏的点缀着几户人家是河滩的生机所在。
　　在一缕月光的间隙，琳慢下了脚步，回望来路，星星点点的印痕里，脚印已经模糊成蒙尘的记忆，路，长出了蒿草，割断了一直以为能够回头的念头。
　　眼皮微动，琳摸索着打开手机，才6点半。比赛的时间是10点，这时候衣应该还在熟睡着，也该回去叫她醒来了，毕竟衣可是即使放十几个闹钟都不会被吵醒的。
　　似乎因为这项技能，衣还上了长野的“都市传说”杂志，在杂志上被称作“闹钟永远无法叫醒的沉睡之小公主”，当然背地里似乎被称作“闹钟杀手”来着。
　　因为这事大家足足捧腹了三分钟，造成的后果就是为了安慰某个生气的小公主，全体当了她一天的仆人。
　　“回去的时候顺便带上她们的早餐好了。”
　　这么想着，琳拍拍双颊，待脑袋清醒许多后，踏上了回去的路。
　　一丝陌生的清香，凉爽了肌肤，天的一角，微微泛起鱼肚白。
　　黎明，来临。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
