投胎成悲剧

设定一：陆舞月
更新时间2011-5-24 8:36:02  字数：104

　

设定二：远藤胡梦
更新时间2011-6-30 20:08:24  字数：104

　

设定二：远藤胡梦2
更新时间2011-6-30 20:09:29  字数：104

　

设定三：中川美香
更新时间2011-6-30 21:16:36  字数：24

　

第一章 丑穷宅前世
更新时间2011-5-23 17:28:44  字数：3179

　“嘿嘿，还不是被我找到了。”在东江大学一个窗帘被拉的密不透风的房间里，一个长得有辱风化的男生盯着电脑屏幕猥琐的笑着，对着屏幕上显示着下载的地方按下了鼠标左键。。。。。。
　　这个人就是文煦。
　　文煦是一个标准的宅男，不打球不上课不泡妞，整天生活在自己的世界里，在刚入大学学时花了600元从一毕业的学长那买回一台二手电脑，利用学校免费的校内网在网上下载动漫和游戏。
　　电脑虽只有一台，不过硬盘却有5个，加起来过1500G的容量几乎都被塞满了，从古老的凹凸manM78星云到刚出的新番，从和谐的喜洋洋到不和谐的happytreefriend，从无下限的黄段子学生会到看片不用脑的K－ON，从宅男主流的天降之物到吐槽向的脑残星，从治愈的key社三宝京阿尼版到黑化的日在校园，无所不包，至于什么鲁鲁修，基拉，银魂，海贼，火影，圣杯女王，钉宫理惠，万年死神小学生这类常识级的拿出来问他简直是侮辱其智商。人家都不削回答，直接发个硬盘，自己找去，当然，如果你问起藤乃紫音，白木理香，佐伯香织，夏洛克.海瑟林克，甚至3D的苍老师什么的，那。。。。。你会得到一个奇怪的硬盘。如果你问起贫乳什么的，不好意思，没有，人家是巨“哔——”控
　　虽然文煦每天生活费不足10元，有时甚至只能以学校食堂那包着高蛋白不明昆虫和高纤维不明植物碎片却被称为馒头的物体充饥，他也没想过要出去找点家教什么的做做，这倒不是因为他不屑和懒惰，而是因为他自卑。
　　文煦身体一直很瘦弱，小时候就经常被其他小孩欺负，到了中学也是如此，而且由于长的也对不起大众，在中学时初懂男女之事的女生们也开始把他拿来当做取乐的对象，文煦对这些一直都能够忍受，时间长了甚至开始麻木起来，不过后来发生件事情，彻底摧毁了文煦心里最后的一道防线。
　　文煦一直有个暗恋着的女孩，从小学三年级朦朦胧胧懂得男女感情的时候就开始了，不过文煦很有自知之明，从开始暗恋到升上高三，他都只是一直悄悄的在远处望着她，她美丽，高傲，不管到哪都是鹤立鸡群的存在，一直都是学生和老师们目光的焦点。对文煦来说，她就是灰暗生活中那唯一的一丝光明。而高三的一次调座位，却残忍的打断了文煦美丽的幻想。
　　那次座位调整，文煦的座位被调到了那个暗恋了快10年的女生旁边，一直只是在远处望着她从不敢走近的文煦紧张的都说不出话来了，可是他却无法抑制自己的这份感情，在上课的时候，做题的时候，经常用眼睛的余光偷瞄他暗恋的女孩，文煦的表现被一个喜欢恶作剧的女生发现了，她写了一封信，约文煦第二天放学后去看电影，署名是文煦暗恋的那个女孩的名字，然后在快放学的时候把这封信扔进了文煦的书包里。可想而知，当文煦回到家，看到那封信是多么的激动，单纯的他根本就没有想到要去验证这封信的真假，他甚至还以为老天开眼，终于眷顾了自己一回，幸福生活就要开始了，赶紧从自己寒碜的一点生活费中抽出两张大头，急急忙忙的出去买了一套新衣服，文煦当天幸福的一晚上没睡着，第二天一大早就起来，穿上刚买的新衣服，还喷了点老爸的古龙水，怀着忐忑和激动的心情来到学校。。。。。。
　　文煦一进教室，吵杂的教室突然安静下来，全班同学一起转过头齐刷刷的望着他，眼神中充满了讥讽，鄙视，同情。。。。。。正当文煦感到困惑，感到害怕的时候，那个恶作剧的女生嬉笑着冲到文煦面前，大声念出了那封信的内容，然后不等文煦反应，全班都响起了肆无忌惮的大笑声，文煦暗恋的女孩也走到文煦跟前，
　　轻蔑而高傲的打量了他一番，只冷笑着说了一句话：
　　“能长成这样你还真是有难度啊”
　　全班整齐的响起了一阵大笑。
　　别人的笑声文煦早已麻木，可听到自己暗恋的女孩对自己说的第一句话竟然也是对自己的嘲讽时，文煦真的坚持不住了。。。。。。一转身，飞奔出了学校。
　　后来文煦把自己一个人关在家里，除了拿高考准考证和高考的时候，就再也没有去过学校，成绩也一落千丈。。。。。。
　　他本想一死了之，可惜没有去死，因为他没有那个勇气。
　　后来他在一次偶然的情况下接触了动漫世界，之后便沉溺了进去，以其本人的话来说
　　“三次元太痛苦，还不如生活在二次元里。”
　　读大学后他也经常把这句话挂在嘴边，不过他在寝室没人的时候才敢这样自言自语。不然，得到的只会是别人的鄙视，虽然大家同为室友，不会说什么，但是宅男不管在哪，都是会被人看不起的。
　　在这个人人都为了活得更好而活着的社会里，学生们都在为自己以后的出路做准备，钱，权，势力，女人，关系。。。。。。这些资源才是他们追求的目标，已经没有人单纯的去追逐自己的快乐和理想了。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　一转眼，四年过去了。。。。。。
　　“你怎么还在寝室啊，快，换好衣服一起去综合广场，今天要照毕业照，昨天我发短信通知了啊。”
　　正当文煦盯着电脑屏幕上秋原夏树的图片，脑补着自己御姐**一幕幕H剧情时，一位彪形大汉，不对，应该是魔鬼筋肉人推门而入，搞得文煦很不爽，因为脑补的**剧情中突然出现了比利海灵顿。。。。。。
　　幸好还没开始撸管子。
　　这厮叫陈奎波，是06级1024班班长，深得辅导员宠爱，是头头们手下一得力打手。。额。。。不对，是助手，劳苦功高，而且打的一手好篮球，带领文煦所在的网络工程系赢得了上学期全校篮球比赛的亚军，当然，败给了体育学院，也不知道为什么体育学院的人能参加校运会，为这事，其他学院的没少闹过。
　　“你保研的事怎么样了？”文煦客套了一句，顺手关了图片。当然，有辅导员这层关系和体育加分，保研还不是十拿九稳的事。
　　“早搞定了，今天我都去见导师了。你快点啊，其他人都在等我们了。”陈奎波一边换学士服，一边催促。
　　“我还是不去了。”文煦盯着桌上的学士服出神，那是学校昨天发下来的，今天照完相后就要收回去，通体的黑色布料，漂亮的流苏，带金色饰边的崔布，无一不吸引着文煦，在大学毕业便失业，文凭高不如背景好的今天，能穿上学士服照张相，成了不少大学生毕业时最期待的事情，至少以后还能把照片拿出来陶醉一番。
　　不过小时候的阴影还是让他不习惯和其他同学在一起，那样会让他感觉别扭。
　　而且文煦昨天就趁寝室没人的时候，偷偷换上学士服，借用室友的一个高清摄像头，自己给自己截了一张图——总得留个纪念不是。
　　“哦，那算了，这几天我找了个兼职，可能这一个月我都在外面住不会来了，你出去的时候记得把门锁好。”陈奎波对文煦这种事事不上心的态度早习惯了，催促一下只是做为班长的责任而已。
　　当然要锁好，不锁好再让你闯空门吗？
　　陈奎波离去后，文煦坐在椅子上发呆，望着窗外被烈日烤的冒烟的水泥地，听着梧桐树上知了不停歇的惨叫，再看看早已空无一人的寝室，想起各奔前程的室友，一种悲哀的感觉悠然而起。
　　“怎么才五月天就这么热了。”文煦自嘲的笑笑。一说到五月，文煦立刻就想到了北大路五月。北大路五月是文煦在草莓100%中最喜欢的角色，热情，奔放，为了追求真爱不惜牺牲自己的一切。。。。当然，最重要的是那令人心驰神往的胸围。
　　一想到那胸围，文煦就忍不住了，一种撸管子的欲望左右了他的交感神经，当场就有松下裤带的冲动。
　　说干就干，文煦虽是个宅男，但在这方面从不含糊，站起身，打开衣柜，从衣柜下面一堆散发着可以驱虫的味道的袜子里翻出一个小盒子，上面有个密码锁，里面放着文煦的珍藏版价值500元的移动硬盘。文煦虽然囊中羞涩，不过买移动硬盘时却连眼睛都不眨一下。
　　什么？当然不是那个被当做公共财产，摸起来黏人的奇怪硬盘。这是文煦半个月都舍不得用一次，每次用过之后都要精心擦拭小心存放的硬盘。
　　文煦给心爱的硬盘取了个好听的名字：爱的魔法。
　　另一个叫公共厕所。
　　文煦麻利的插好硬盘，摆正椅子，带好耳机，动作轻快而又熟练，像是一个久经沙场的老手。
　　正当文煦准备提枪上马，手习惯性的往桌上放卫生纸的地方摸去时。他悲哀的发现，卫生纸没了。。
　　『真是流年不利啊』，看着已经露出一角的红色小裤裤，文煦无奈，只好出去买卫生纸。
　　『不知道回来还有性趣没』，文煦一边走一边想。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 悲惨的垫背死
更新时间2011-5-23 17:31:54  字数：3060

　寝室原来住了八个人，但从大二开始，就有人陆陆续续的从寝室搬出去租房子住。有找了女朋友的，有创业的，有兼职的，还有准备考研的，最早搬出去的是一位钩妹达人，这家伙家里在他大一刚入校的时候就给了他五十万奖励，他爸在请文煦他们几个室友吃饭的时候表示这样的儿子也能考上大学实在是祖坟冒青烟。
　　他爸说的没错，有暴发户老爸的儿子是不一样，一天到晚除了找马子，还是找马子。大一就在校外不远新开的楼盘那买了一套房做为炮兵基地，一入校不到一周就拿下了外国语学院的一韩国妹，说是人家想找个人练习汉语，自己也想换换口味，可一个月不到就把韩国妹踢了换了个金融系的班花，他自称是韩国妹口味太重，不适合国情。。。。估计那悲催的韩国妹子也就只学会几句床上用语了。
　　『这家伙迟早死于桂言叶的柴刀之下』文煦恶意的腹诽道。
　　俗话说，铁打的楼盘，流水的妹。换妹子的速度快过了文煦换衣服速度的**大人偶尔也会回来睡一晚休养生息，这成了寝室当时还在的其他七位不同口味淫民了解在两性关系上卖方市场动态的最佳良机。于是卧谈会成了**大人回寝睡觉时必然要举行的活动。
　　**大人在卧谈会上一直坚持戴套是对男人最大的侮辱，
　　还感叹说：
　　“要不是现在科学技术发达，我最大的儿子都五岁了。”
　　⑤岁啊，有木有！
　　最大啊，有木有！
　　要知道这是他大二时说的话啊，有木有！
　　说罢，还拿出一张XX医院的VIP会员打折卡。
　　“你们谁有需要，来跟我借哈，别客气。”
　　人渣。。。。。。。
　　不过。。。
　　羡慕嫉妒恨啊！
　　曾经的文煦也想要个女朋友，看着别人出双入对，他也曾想过找一个普普通通的女人结婚生子，了此残生，可是自从迷上二次元后。。。。。
　　文煦平均每星期都要向上苍祈求一次：
　　『神啊，请赐给我一个像贝露丹迪一样美丽温柔，像黑乃胡梦一样热情奔放，像枣亚夜一样被看了果体就非君不嫁，像战场原黑仪一样傲娇荡漾，像五月田根美香子一样御姐腹黑的女人吧』
　　当然，文煦每次都被上苍所唾弃。“呸，有妹子都不给你这种人，你还想要极品妹子，做梦”
　　在宅男腐女界，升到了魔导师级别的宅男和魔装少女比比皆是，他们对爱情要求很高，然而自己本钱却远远不够，于是就成了剩男剩女，其中一部分活在虚幻中逃避现实，例如文煦。
　　其实像文煦这样，长得闹心，性格猥琐又自卑的穷二代宅男，找得到女朋友的话，别人才闹心。
　　不过现在的文煦在这个问题上已经很蛋定了，22年的魔法师生活在ACG界还马达马达。社会舆论和父母压力还没落到他头上。用他的话来说就是：女人都是浮云。
　　自从文煦加入ACG界以后，文煦就把这个现实世界看成了一款游戏。
　　不过是攻略不能的游戏，不管是女人还是金钱。
　　用文煦的话来说：
　　这款名叫EarthOnLine的游戏既不可存档，死亡又不可复活，而且自己创建的人物还出生在游戏难度为hard，人物成长值几乎全靠初始属性点的RMB玩家专区。。。
　　简直弱爆了！
　　有木有，有木有！！
　　不过阿Q的文煦想了想选择了nightmare模式的阿富汗和北棒高玩，心里又平衡了。
　　人嘛，比上不足，比下有余。
　　文煦溜达着出了寝室大门，一眼望去，都是一片空落落的景象。曾经热热闹闹住了1000号人的宿舍大院，现在已经人去楼空，只剩下宿管大妈和几个不多的学生，以及那为了给下半年大一新生入住做准备的清洁工和粉刷匠。
　　看到这一切，联想到自己的未来还无着落，文煦不由得叹了一口气，撸管子的兴致也去了大半。
　　全球变暖还真是一种灾难，网上天气预报说今天气温已经接近37度，文煦眯着眼睛望着天上毒辣辣的太阳，顿时感到一阵昏眩，一个星期都没出门活动，靠泡面为生的他，血压似乎有点不稳。
　　“咦，那是什么。”
　　突然，一团黑压压的物体快速从楼顶坠下，眼看就要落到我们小宅男的头上。
　　“啊，不好。”
　　文煦好不容易反应过来，想就地蹲下，像片子里男主一样潇洒的来个前滚翻，躲过这天降之物。
　　可惜小脑和肌肉皆只发育到小学四年级水平的宅男注定是个悲剧。
　　“彭。。”一声巨响回荡在宿舍大院内。。。。
　　文煦只觉得一阵剧痛，便被压在了下面。
　　“啊，有人跳楼了。。”
　　周围顿时想起了一阵惊慌失措的叫声。
　　“快，快去把宿管找来”
　　“谁带电话了，快打120！”
　　听觉渐渐消失，感受着脑袋上留下温热的液体。文煦意识开始模糊起来
　　『我要死了吗？』
　　正当人群围拢过来吵吵嚷嚷的时候，在文煦旁边树荫下一片空地上的空气古怪的扭曲起来，像是产生了一个漩涡，随着时间的推移，这个漩涡越来越扭曲，突然，这个漩涡像玻璃一样碎掉开来，出现了一个黑洞，一个身穿黑色燕尾西装，打着蓝色蝴蝶结的俊美年轻男子从里面走了出来。
　　如此诡异的情况，周围的人居然熟视无睹。
　　“这次死了两个。”俊美男子自言自语道，从口袋里掏出一个小本子和一支漂亮的羽毛笔，像是在记录些什么，随后，他把本子和羽毛笔放回口袋，再从里面掏出一个发出天蓝色光芒，像是有液体在里面流动一样的小石头，对着文煦和文煦身上压着的那个人分别隔空一指。
　　就像睡觉醒过来一样，文煦意识渐渐恢复起来，感觉自己的身体在慢慢的变轻，变轻，不但没有了身上的那个人形物体的压迫，而且像是连自己的体重也不复存在了一样，失去了万有引力的束缚，有一种一蹦就能飞上天际的错觉，模糊变黑的视线也开始明亮起来。。。
　　“啊。”
　　一醒来，文煦就看到了躺在地上的“自己”和压在“自己”身上的另一个人。两个人都头破血流，眼看是活不了了。
　　文煦感觉自己轻了不少，往身下一看，吓了一跳，自己像个氢气球样轻飘飘的飘在空中，身体模糊的像是半透明的空气。
　　“难道我变成了鬼？我死了？”文煦吓了一跳，心里很不是滋味，太突然了，谁也接受不了。
　　“这样的生活，虽然活着也没有意思，一无所有的臭皮囊，不过死的也太TM冤了吧，这辈子活得这么不靠谱，死的时候再怎么说也要有点深度吧，至少要我自己了断吧！最关键的是，我还是魔法师啊，至少要让我破了处再死啊，处男身给失足妇女也行啊，不然怎么有脸去见那人渣**⑦岁大的儿子。。。。。“
　　“那不是金融08班的李伟强吗?”
　　“啊，真的是他，听说他成绩不错啊，去年还拿了奖学金。”
　　“自以为经济学得好，拿了家里的钱去炒股，据说亏了好几万，股票哪是书呆子能碰的，唉，可惜了。”
　　“亏几万就跳楼，太不值了吧“
　　“那个被李伟强压着的是谁？”
　　“不认识，估计来我们宿舍大院串门的吧”
　　“真可怜”
　　听着周围的议论，文煦越来越感到自己的悲剧。
　　“在这里住了4年，居然没人认识我，什么？宿管大妈也在摇头说不认识，靠，她昨天还来查房了的，我存在感有这么弱吗？喂，喂，那边的那个，不要再说我长得抽象了，积点德，不然晚上我来找你哦”
　　周围的人叽叽喳喳说个不停，还有人试图帮忙送去医院，不过看了看也放弃了，两个人脑袋碰脑袋，都开了花，肯定是救不活了。不过他们似乎完全无视了文煦这个幽灵体的存在。
　　『看来鬼果然是隐形的！』龌龊的文煦想到这，居然莫名其妙的有点兴奋。
　　那个李伟强。。。。文煦眼睛周围一扫，一下就发现了一个和自己一样浮在空中的半透明人，正傻愣愣的看着自己。
　　文煦飘了过去，抓住那个人就吼道：
　　“你就是李伟强吧！我靠，你会跳楼吗？要死找个没人的地方去死，你正对着楼梯口跳什么跳啊，老子欠你的啊“
　　“对不起。。。。。对不起。。。。。。“李伟强低着头，像是在对文煦说，又像是在呐呐自语，说着说着，竟然哭了起来。
　　“哭，哭什么哭，该哭的是我，老子活得比你还惨，死了还帮你垫背，你还有什么不满意的，哭个屁！“
　　宅男也有三分火气，莫名其妙的被人砸死了，任谁都会抓狂。文煦越骂越生气，眼看就要动手。
　　“你们好。有什么需要帮忙吗？“正在这时，一个声音传了过来，这声音像是具有无与伦比的穿透力，直达灵魂的深处，文煦打了个激灵，一种恐惧的感觉弥漫上心头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 死神来了
更新时间2011-5-23 17:34:50  字数：2643

　文煦回过头来，顺着声音的方向望去。一个穿深黑色西装的帅哥正笑眯眯的看着自己。
　　“你。。。你看得见我们？”文煦吞了口唾沫，在都盯着地上的两具尸体表现出惊讶神情的一圈人中却有一个人看着这两个鬼所处的“空地”，再加上那人不合时宜的装扮和职业化的微笑，任谁看了都会觉得心里发毛。
　　“是的。”帅哥依旧笑容不改。
　　“哦，对了，差点忘了，咳，咳。自我介绍一下，鄙人是欧亚大陆太平洋西岸沿海第103区第9567号灵体引导者——伦威，也就是你们人间界俗称的。。。。。死神。“
　　“哦。。。。。。你好。“李伟强有点发呆。
　　“。。。。。。hello“
　　文煦傻了，还准备去女生澡堂看看真实的女人果体是什么样，灵体引导者？要上路了吗？
　　“。。。。。。你。。。。。。你真的是死神？”文煦结结巴巴的问道。
　　“呵呵，你们不用紧张，我不是来捉你们的，就如字面意思一样，我是来引导你们去转世投胎的，这是我的工作，还请两位多多指教，对了，还没请教两位姓名。“
　　“。。。。。。文煦。。。。。“
　　“。。。。。。李伟强“
　　“文煦和李伟强是吧，嗯“伦威又从口袋里掏出本子记了起来。
　　“那。。。。。。那个，我可以先去看看我父母再投胎吗？“李伟强已经相信了伦威的身份，就像他相信炒股专家的话一样。
　　“这个。。。。。。很抱歉，恐怕不行，“伦威把本子放回口袋，
　　“灵体，额，也就是你们现在的状态，通常只能存在1到7天，有的甚至连1天都不到，个别强大的灵体存在7天就是极限了，之后能量就会消耗殆尽，然后从这个世界上消失。所以我必须赶在你们消失前把你们带到灵体转运中心，也就是你们投胎的地方。“
　　“而且，“伦威顿了一下，继续说道，”由于是我把你们从肉体中解放出来的，基于规定，必须由我直接把你们送到灵体转运中心。“
　　“这样啊。。。“李伟强神情很暗淡，已经开始后悔这莽撞的自杀决定了。
　　死都不怕，还怕什么？
　　人死了，就什么都晚了。。。。。。
　　文煦心里很不是滋味，他倒不是怕死，这种生活也没有什么好留恋的，他想到了自己的父亲，文煦出生后不久，老妈就跟着别的男人跑了，父亲又是个闷骚的人，郁郁不得志，终身没有再娶，家庭事业皆不顺，虽然不怎么管文煦，却坚持一个人把文煦拉扯大，在文煦快高考那会儿，出车祸去世了。
　　“死了的人都会投胎转世吗？”文煦突兀的问道。
　　“这个。。。。。。啊。。。。。。呵呵，你们马上就知道了。“伦威又露出了他招牌式的笑容。
　　额，直觉告诉文煦这不是一句好话。
　　“最近真是闲死了，被分到这个一两年都死不了人的大学校区，连个说话的人都没有，这下好了，终于有两个人可以聊天了，呵呵，“伦威又拿出那个有点像蓝色小药丸的蓝色石头随手一划，一片一人大小的空间顿时破碎，显现出了一个黑压压的空洞。
　　伦威再次露出他绅士般的笑容，做出了一个贵族般标准的请的手势，
　　“两位，请吧。“
　　。。。。。。
　　通过空洞，文煦三人来到了一个阴暗的地方，边上一排漂浮在半空幽暗的蓝色小灯笼似乎指引了前往的方向。这里有很多像文煦他们一样的灵体被死神带领着往同一个方向飘去，人流一眼望不到头，像极了传说中的黄泉路。
　　不过其他死神穿的是汉服里的短打，看起来有点像电视剧里领客官去客房的店小二。
　　“好了，我们走吧，前面不远就是灵体转运中心了。“
　　“那个。。。。。。死神大人“
　　“恩？呵呵，你们叫我伦威就行了，有什么事吗？“
　　伦威的微笑真是上到快入土的大妈大爷，下到娘胎里刚成型的胎儿，男女老幼，全人类通杀。
　　“怎么这么像古泉一树。。。。。“。二次元病又犯了的文煦嘀咕起来。。『那可是个玻璃啊』文煦浑身不自在起来。
　　“额？什么？“
　　“哦，那个，你为什么穿的跟其他死神，额，灵体引导者不一样？“
　　“哦，这个啊，这只是我个人的爱好而已，请不要介意“
　　依旧微笑。
　　“那你为什么叫伦威，你是欧洲死神吗？“
　　“呵呵，我原来叫钟伦威，后来当了灵体引导者后就把姓去掉了。“
　　伦威抬起头，仰望着那些发光的小灯笼，陷入了回忆中，
　　“欧洲我去过一次，那是在黑死病蔓延的时候，欧洲灵体引导者人手严重不足，东亚和非洲的灵体引导者被抽调过去帮忙。我就是在那时候改穿燕尾服的。。。。。。“
　　等等？人手严重不足？我靠，这才是重点啊。身为宅男，必须要具有敏锐的洞察力，不然。。。。。。那1500个G哪来的？
　　申请成为死神，天天晃悠还有异能玩，能隐身还能玩偷窥，想奋斗了还可以学黑崎一护拉团队下副本。
　　这可是成神之路啊！
　　嘿嘿。。。。。。被动漫毒害的宅男开始YY起来，口水都快流下来了。
　　伦威还在那滔滔不绝的讲着自己的欧洲之行，文煦就迫不及待的打断了他。
　　“灵体可以申请当死神么？”文煦满怀期待，抬头望着比他高15CM的帅哥死神，眼里放出一颗颗闪亮的星星。
　　“额。。。。。。”修养再好，看见一个丑男向自己放电，伦威脸部的肌肉也不自觉的开始抽动起来。
　　“这个。。。。。。由于最近几百年人员扩编严重，很多人都无所事事，所以不会再招人了，很抱歉。”
　　“不行吗？”
　　“真的不行，很抱歉。”
　　“不能通融下吗？我对贵公司真的很有兴趣。”
　　“。。。。。。”
　　文煦很郁闷，『看来是非投胎不可了，投胎有什么好的？那可是门技术活啊，一不留神就在非洲落户了，利比亚，索马里什么的，哪天一不小心就被崩了，不是高级玩家去那就是送菜。哪有死神来的轻松。。。。。。唉，听天由命吧。』
　　文煦闷着头，一声不吭的走着，大约走了一个小时后，一座硕大的城市朦朦胧胧的从黑暗中显现出来，矗立在文煦三人面前，走近了看，都是些古代的中国建筑，有点唐风遗留的味道，不过建筑都是通体黑色，给人一种要影遁在黑夜中的错觉。
　　伦威带着两人来到一所巨大的宫殿门口停下了脚步，门口上方挂着两个幽蓝的灯笼映出了一块黑色的牌匾_____华夏转世事务局第2094分局。
　　“就是这里了，我们进去吧。”
　　文煦左右望了望，这里阴森森的，看不到一个人影，刚才还熙熙攘攘的灵体们都去了其他宫殿，到这里来的只有他们三人。
　　“为什么带我们到这来啊，怎么一个人都没有。”宅男可是很敏感的。
　　“呵呵，这里的裁判长，额，也就是你们俗称的阎王爷是我这么多年来遇到过少有的好好先生，他一定会让你们投个好胎的，你们放心吧，”伦威微笑着看着两个人，“一路上你们陪我聊了这么多，我很久没有这么高兴了，就当是我对你们的谢礼吧。”
　　刹那间，文煦感到一股暖流涌上心间，文煦看着伦威，发现那笑容是那么的和蔼可亲，不由得小感动了一把。而旁边的李伟强早已哭花了脸，不知是后悔还是感动。
　　“好了，我们进去吧”
　　文煦身子往前，正准备飘进宫殿
　　“对了”伦威突然喊了一声，俯低身子悄悄说道，
　　“我听说这里的裁判长有时还会满足灵体一个小小的心愿哦。”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 阎王殿 阎王爷
更新时间2011-5-23 22:37:50  字数：2923

　进了宫殿，一眼就看见正对大门的高台上坐着一个人，他身穿长衫，长得慈眉善目，脸圆圆的，小眼睛，没有头发，看上去分不出男女，身前的案台上摆放着笔筒，文卷等办公用品和。。。。。。一本笔记本电脑。
　　而在正对高台的下方，飘着一个和文煦他们一样的灵体，正在接受裁判长的审查。
　　边上倚墙站着一个看上去像是高中生，长得挺可爱的男孩。
　　文煦定了定心神，跟着伦威走了过去。
　　走到男孩边上时，伦威微笑着向他点了点头，算是打过招呼。
　　“你还是和以前一样恶趣味啊，”那男孩头也没抬，懒洋洋的玩弄着一个和伦威手上一样的蓝色小石头，似乎是在自言自语的说道。
　　“呵呵，来看天葬大人的审判可是我这么多年来唯一的乐趣啊，”伦威摊了摊手，有点嗔怪的说的，“这么久了你怎么还是不了解我啊，我的傲娇小可爱。”
　　噗，听到这文煦瞬间就起了一身鸡皮疙瘩，『这家伙TM果然是基佬啊，居然对着一个男人发骚，怪不得我总觉得他哪里不对劲』刚刚升起的一点感激之情荡然无存，文煦鄙视的看了他一样，自觉的退后两步，顺手还摸了摸自己的脸蛋，感叹道：『原来长得丑也有意想不到的好处。。。。。。』
　　“你。。。。。。。”那男孩双眼圆睁，面色通红，怒视了伦威一会儿，然后重重的哼了一声，走到另一个角落站着去了。
　　『我靠，还真是傲娇。。。。。。这里不会流行搞基吧？』
　　伦威对着男孩的背影无奈的笑了笑，侧转身子看到李伟强疑惑的目光，笑着说道：
　　“刚才那小子叫沈桥，和我一样是引导者，嫉恶如仇，好了，站在那的那个灵体审查完了就轮到你们了，裁判长可是决定你们投胎到哪里去的人哦，你们准备一下吧。”
　　『对哦，最重要的是过了裁判长这一关，投个好胎，下辈子舒舒服服过一生，他是不是基佬管我屁事啊』
　　文煦开始紧张起来，刚才不自然的一幕在这紧张的氛围中自然就被抛到脑后了。
　　而在宫殿中央，审查已经开始了。
　　“姓名”天葬裁判长聚精会神的盯着笔记本电脑，拿着鼠标的右手在鼠标垫上晃来晃去，不时的点击两下，发出啪啪的声音。好像根本就没在意过飘在他眼前的这个灵体。
　　“小人名叫杜融山”
　　“哦，杜融山。。。。。。我查查，”天葬双手飞快的在键盘上打过，看来打字练习没少做。
　　“恩，叫杜融山的挺多的啊，你身份证号是多少？”
　　飘在半空的文煦一下掉到了地上。
　　『这些家伙真是和时代接轨啊！』
　　“230714************”
　　天葬双手又在键盘上飞舞起来。
　　“恩。。。。。。是有这个人。”
　　“哎呀，差点忘了”天葬拍了拍脑袋，随后抬起头，满脸笑容的望着杜融山说道，
　　“恭喜你，亲爱的幸运儿，你中奖了。”
　　什么！杜融山，文煦和李伟强皆是满脸不可置信，投个胎也能中奖？
　　沈桥和伦威就像什么都没听到似的，一个继续玩他的石头，一个继续微笑。
　　“对，没错，你是本大人这个月第99号客人，根据本大人的规定，99是个特别幸运号码，所以你中奖了，呵呵，你真是个幸运的家伙。”
　　“啊？真的？太好了！”杜融山激动的语无伦次，“那。。。那裁判长大人，中奖了有什么奖品吗？”
　　“哎呀呀，你真是个猴急的家伙，”裁判长大人一脸的嗔怪，“现在先审查,中奖的事最后再说，好东西要留到最后嘛！”
　　杜融山那个激动啊，奖品肯定是个跟投胎有关的东西，这下说不定能投个好胎了。
　　文煦那个悔啊，『如果走快点，早几步的话，那奖品不就是我的那么，说不定就能投胎成个英俊潇洒的富二代了，那个时候谁还当宅男啊，要什么女人没有？上天你对我不公啊。。。。。。』
　　“好了，审查开始，”说罢，天葬伸出右手，对着杜融山一指，一团黑乎乎的东西就从
　　杜融山的脑袋里飞了出来，落到天葬的手里。天葬随即把这团黑乎乎的东西一口吞下，开始冥思苦想起来。
　　“恩。。。。。。母亲是妓女，从小就被父亲虐待，哦，初中就辍学了，恩？你强奸了23个妇女！”天葬惊怒道。
　　“啊，这个。。。。。。“杜融山不敢看天葬，吓得浑身发抖，歪歪斜斜的飘着，眼看就要栽倒在地上。
　　不过天葬突然转换了口气，笑了起来“嘿嘿，你挺厉害嘛，**啊，哎呀呀，你别紧张嘛，怎么你们都以为做了坏事就要下地狱似的，所谓阴阳交合，人之本性，你只是按照你的本性去做事，我又怎么会怪你呢“天葬看着杜融山，就像是父亲看着自己的儿子，慈爱的说道，然后不知从哪儿掏出个小锤子，对着桌子敲了一下，
　　“审查通过“
　　“啊，谢谢，谢谢裁判长大人，谢谢青天大老爷“杜融山几乎不敢相信自己的耳朵，喜不自禁，居然控制不住哭了起来。
　　『我那个去啊，强奸犯在监狱里都是四等公民，在这居然都能得势啊，太TM黑了。』
　　文煦泪流满面，平生最恨强奸犯，但这些狗杂碎居然得不到报应，苍天啊，还有没有天理啊！
　　“呵呵，恭喜你，对了，由于你是99号客人，可以得到一个特殊的奖品,这个奖品就是。。。”天葬顿了一下，继续说道，”你可以实现一个心愿“
　　看来伦威说的是真的。。。。。。
　　“好了，说出你的愿望吧，不管什么愿望我都会帮你实现“
　　“嘿嘿，“那杜融山不知道想到些什么，一脸傻笑的流着哈喇子，似乎还有点不好意思
　　“我想要100个漂亮妞帮我生孩子。“
　　『畜生啊，』文煦悲愤道，『我如果走快点，这100个女人就是我的了啊。』
　　“还有还有，我想保留我的记忆去投胎，不知行不行“
　　『这家伙，又和我想到一块儿去了。』文煦更气愤了，『怎么跟个强奸犯有这么多共鸣？』
　　“哦，你等等啊，我先查一下，“天葬又对着他那笔记本电脑噼里啪啦的按了起来，
　　“哦，这里，这里，我找到了，呵呵“天葬潇洒的抬起头来，有种甩动秀发的错觉，
　　可惜他没有头发。
　　”山西太浓县野猪种苗培育基地，怎么样，不错吧！“天葬很是得意。
　　“额。。。。。。大人。。。。。。你这是什么意思，我。。。。。。不是很明白。“
　　“呵呵，我让你投胎到那去啊，”天葬舔了舔舌头，“那里的母猪何止一百头，多得你数都数不过来，而且个个奶子多，屁股翘，后背式保证你啪啪啪得很爽，怎么样，我对你不错吧“
　　“大。。。。。。大人，您。。。您是在和我开玩笑吧，大人”
　　“怎么会呢，你想啊，你投胎过去当种猪多爽，整个养猪场的母猪都帮你生孩子，不仅满足了你的愿望，而且。。。。。。”天葬突然很猥琐的笑了起来，
　　“那些母猪还是野猪哦，保证够辣。“
　　天葬说完，拍了拍手，一个戴着面具的死神突然凭空出现，像提小鸡一样捏住杜融山的脖子把他提了起来向宫殿外走去。
　　“大人，你不能耍我啊，大人，我错了，裁判长大人，我错了啊，求求你放过我吧“杜融山像杀猪一般吼叫起来，不停地挣扎，可惜那面具人的手一点晃动都没有。
　　“对了，我忘了跟你说了，嘿嘿“天葬淫笑着站起来，前倾着身子向杜融山远去的方向喊道，”你想保留记忆的愿望我也会帮你实现的，记得投胎过去要顺应肉体的欲望，好好享受生活！“
　　『我那个去啊，坑爹呢，这是！』文煦望着强奸犯远去的背影，心肝扑通扑通的跳个不停，『大起大落太刺激了啊，』文煦摸了把头上的汗水（虽然没有），『我下一辈子继续当处男好了。。。。。。』
　　“好了，结束了。“天葬突然严肃起来，刚才那张猥琐面孔瞬间不翼而飞，像是川剧变脸。文煦揉了揉眼睛，还以为自己看花了眼。
　　“哼，一个欺凌妇女的流氓泼皮居然还想得善报，我就要让他尝尝从天堂到地狱的滋味。”
　　天葬拂袖坐下，一脸正气的说道：
　　“举头三尺有神明，天网恢恢，疏而不漏，行善得善终，做恶吞恶果，这里是弘扬正气，了却世间因果的地方，哪有情面可讲，恶徒就应堕入畜生道，受尽应有的惩罚！“
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 玩脱了
更新时间2011-5-23 22:41:53  字数：2547

　字字珠玑，如玉珠落盘，铿锵有声，文煦和李伟强瞬间就被这强烈的正义之气所感染了，热泪盈眶，好，好，好，这才是人民要的好官，这才是青天大老爷啊，欺凌妇女的流氓，千刀万剐都不为过。
　　伦威也微笑着鼓起掌来。
　　“真无聊”沈桥嘟囔了一声，从口袋里掏出个小本子抛了出去，笔记本在空中划出一道优美的抛物线后精准的落在了天葬的手里。天葬笑了笑，从抽屉里拿出个印章，翻开小本子，在写着杜融山名字的那一页盖了一个章后回抛给沈桥。
　　“下一个”天葬整理了下坐姿，中气十足的喊道。
　　“天葬大人，我先走了”沈桥收好笔记本，把手放在胸前，向天葬微微鞠了一躬，不等天葬回答，自顾自的拿出那个蓝色小石头比划了一阵，消失在了空气中。
　　“呵呵，几年不见，越来越可爱了”伦威笑着说道，文煦隐隐约约的看见他似乎还舔了一下嘴唇。
　　『我靠，这死基佬真是太雷人了，难道在这搞基是被默许的？』
　　“下一个是谁？”天葬再次发话了，声音中带了一丝厉色。
　　“遭了“，文煦紧张起来，怎么把这茬忘了，该怎么办？上去吗？
　　就在文煦犹豫不决的时候，李伟强颤颤抖抖的飘了上去。
　　“呼——”文煦如释重负，“看来可以轻松会儿了，看不出来李伟强也挺胆大的嘛“
　　“呵呵，看起来李伟强比你要聪明呢“
　　“啊？伦威大人，你这是什么意思啊？“文煦疑惑道。
　　“你马上就知道了“伦威神秘的说道。
　　。。。。。。
　　“姓名？“
　　“李。。。。。。李伟强“
　　“身份证号”
　　“730148************“
　　天葬双手又在键盘上噼里啪啦的按了起来。
　　“哦，李伟强，出生地是重庆大足？“
　　“恩“
　　天葬把视线从笔记本屏幕上挪下来瞟了李伟强一眼，然后又挪回到笔记本屏幕上，似乎没有查看他记忆体的意思。
　　“我不会投胎成畜生吧？”
　　“不会的，只有十恶不赦的人才会堕入畜生道。好了，我问完了，对了，刚才忘说了，”天葬顿了下，突然说道：
　　“恭喜你！！你中奖了！！你是我这个月第100个客人，你可以说出一个愿望作为我送给你的礼物”
　　“大。。。。。。大人，你不会骗我吧“李伟强想到刚才那个强奸犯，不禁有点害怕起来。
　　“别担心，刚才只是惩罚恶人，你上辈子没有做恶，不会受到惩罚的“天葬又恢复他慈祥的神态，和蔼的看着李伟强。
　　“哈哈，真的吗？太好了”
　　文煦在一旁那个悔恨交加啊，看着李伟强在那嘿嘿傻笑，恨不得一下把这个压死自己的人拍成肉饼。回头又看了看伦威，发现他正笑着看着自己，『不是很明显的事吗，100号当然也是特殊号码，唉，』文煦叹了口气，『智商不够没那个命啊！』
　　“说出你的愿望吧，年轻人“
　　“啊，我想想”
　　李伟强心里还是有点虚，『这裁判长翻脸比翻书还快，万一自己说出的愿望太过分了把他弄毛了怎么办，』想了一会儿，李伟强说道：
　　“额，那个，那个，能不能让我娶五个老婆，啊，不，三个，三个就够了”
　　“恩，好的，没问题”天葬点点头，“三个老婆是吧，你确定就是这个愿望？不改了吗？”
　　“恩”李伟强坚定的点点头，“不改了”
　　“每个男人都有个**梦啊”文煦感叹道。
　　“好了，我可以走了吗？”三个老婆在等着他，李伟强有点迫不及待了。
　　这时，一直没怎么说话的伦威突然开口了，
　　“请大人稍等一下”
　　就在大家诧异的当口，伦威走了上去，与李伟强并排站着，向天葬做了个绅士礼，继续说道：
　　“请裁判长大人先审查下记忆体再做决定。”
　　“太麻烦了，我看就这样算了吧”
　　“请裁判长大人先审查下记忆体再做决定。”伦威依然坚持。
　　“哎呀，真麻烦，好吧好吧，规矩不能变，那我就看看吧”天葬打了打哈哈，像是早就准备好了说辞似的，伸出一指，隔空取出李伟强大脑里的记忆体吞进口中。
　　“恩。。。恩。。。母亲下岗。。。。。。借家里钱炒股亏了。。。。。。跳楼。。。。恩？”
　　“你是自杀？”天葬睁大眼睛，不可思议的盯着李伟强。
　　“啊。。。啊。。。这个。。。恩。。。。是。。。。是的”李伟强感觉似乎有点不妙，擦了擦额头。
　　“哎呀呀，这就难办了，在这里，自杀的人可是直接要被打的魂飞魄散的。”天葬扰扰头，一副很困扰的样子。
　　“啊？什么？”李伟强差点瘫坐在地上。
　　“你想啊，我们辛辛苦苦把你们带到这里来，审查后再送到人间界去享受生活，而你们倒好，自己把自己弄死了，让我们白辛苦一趟，死神们当然会对你们抱有怨气，而且，自杀者不爱惜自己的生命，违反了女娲造人时赐予人的求生本能，所以我们就定下了让自杀者魂飞魄散，永世不得超生的规定。”
　　“啊？”李伟强吓得都快哭了，“大人，大人，求求你，帮帮我吧，大人，我也不想死啊，大人。。。。。伦威大人，伦威大人，你是好人，帮我说说话吧，伦威大人”
　　看着李伟强抱着伦威的裤腿不停的哭诉，文煦不知道应该哭还是应该笑，怎么这审查跟演韩剧似的，男女主角经过千辛万苦终于走到一起了，男的突然得绝症了。
　　“哎呀呀，”天葬看上去一副很难办的样子，“这该怎么办啊？”
　　“要不这样吧，”天葬突然一拍脑袋，脱口而出，“我手里刚好有个法国巴黎的投胎名额，那边不受女娲规则的管制。折中一下，我让你投胎到法国去，怎么样，不错吧，发达国家，吃得好，睡得好，福利高，不过老婆嘛，就没有了，怎么样，考虑一下，如果不行那我只有。。。。。”
　　“行行行，谢谢大人”，李伟强抹了一下眼睛，不等天葬说完，头点的跟鸡啄米似的，深怕天葬反悔了。
　　“那就这么说好了”，天葬拍拍手，“下去投胎吧”
　　又一个带面具的死神凭空出现在宫殿内，带着不停道谢的李伟强走出了大门。。。。。。
　　“哈哈哈哈”等李伟强走后，天葬突然大笑起来，“伦威，两年不见，你还是这么了解我啊。”
　　“承蒙大人夸奖”伦威向着天葬又做了个绅士礼，“能够和大人您配合，是我天大的荣幸，而且。。。。。。”伦威顿了下，继续说道，“来看天葬大人的审判是我最大的快乐”
　　“嘿嘿，你还是这么变态啊”天葬露出猥琐的笑容，指着伦威笑骂道。
　　“呵呵，比起天葬大人来，我差远了”伦威嘴角翘起一丝弧度，也不示弱。
　　“哎，对了，天葬大人”伦威像是想到了什么，突然说道，“刚才那个李伟强，您怎么。。。。。。”
　　“呵呵，你知道我为什么知道他取不了老婆吗？”天葬玩起了神秘。
　　“那个。。。。。。”伦威微笑着，等着天葬说出答案。
　　“他投胎的那个法国人是天生的死基佬，哇哈哈哈哈哈。。。。。。”
　　“哎呀，大人您微妙的伤害了我哦，呵呵呵呵呵。。。。。。。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　文煦在旁边一头雾水了好一会儿终于反应过来。。。。。。
　　『我X。。。。。这一切都是阴谋。。。。。。』
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 悲催的人生第二季
更新时间2011-5-23 22:44:02  字数：3625

　“哎呀呀，玩爽了，玩爽了，好久没这么过瘾了。”天葬伸了个懒腰，侧过头无意间瞟到正准备悄悄溜出宫殿的文煦。
　　“哎？怎么还有一个？”天葬用眼神示意了下伦威。
　　“哦，那个啊”伦威回过头，顺着天葬的眼神看到了文煦，不紧不慢的拿出蓝色石头，然后右手握着石头，左手隔空朝文煦一抓。
　　文煦只感觉后面像是有个巨大的黑洞吸引着他似的，身体一失衡，向后面倒飞了过去，一下就被伦威抓在手里。
　　“啊，放开我，放开我。。。。。。”文煦手脚乱舞做垂死挣扎，心里瓦凉瓦凉的，『完了，这次估计要悲剧了，死了还要被虐尸啊』
　　“大人，今天我去的地方死了两个人，这是我带回来的另外一个灵体，刚才光顾着和大人说话，忘了这事了。”伦威抱歉的笑了笑。
　　“哦？那就是说还有的玩咯？嘿嘿”天葬搓了搓手，眼神越发猥琐了。
　　“当然了，大人”伦威又做了个贵族礼，“能为大人效力是我的荣幸。”
　　“还是伦威你深得我心啊，那些个死神都不把灵体往我这带，我坐着都快发霉了。。。。。。。”
　　“求求你们放了我吧”文煦吓得下体都软了，也不再做无用的抵抗，伦威也顺势松开了左手。
　　文煦一下蹲坐在地上，学李伟强一样抱着伦威的大腿，哭爹喊娘起来：“求求你放过我吧，裁判长大人，我母亲一生下我就跑了，我从没感受过母爱，父亲也在我十多岁的时候出车祸去世了，同学们嫌我丑，看不起我，经常没事就打我，嘲笑我。”
　　“求求你们看在我上辈子那么可怜的份上，发发慈悲吧。”
　　“我活着的时候什么坏事都没做过，不是自杀，也没没强奸过女人，我现在都还是处男啊，裁判长大人，要不信的话可以审查我的记忆啊，裁判长大人。。。。。。我不要投胎做畜生和基佬啊，裁判长大人，求您发发慈悲吧。。。。。。”
　　文煦跪在地上，一把鼻涕一把泪的述说着自己的悲情史。
　　“哎呀呀，”既然暴露了，天葬也不再装圣人了，笑嘻嘻的说道，“我这几年来玩过的灵体加起来还不到50个，手痒得紧，亲爱的小乖乖，你也可怜可怜我，让我玩玩嘛”
　　“大人。。。。。。”
　　“嘿嘿嘿。。。。。。。”
　　『我X，人不要脸，天下无敌』文煦抹了一把脸，本来寄希望于天葬还会在乎脸皮做做样子的文煦索性也豁出去了。
　　“我。。。我告诉你们，我既不是强奸犯，也不是自杀的，我。。。我什么坏事都没有做过，你。。。你们可不能乱来啊”
　　“诶？慢着慢着”天葬突然打断了文煦的哭诉，用一双猥琐得发光的眼睛盯着文煦，边搓手边和蔼的说道，“谁告诉你强奸犯和自杀的人要投胎做畜生和基佬的啊？小宝贝？”
　　“那刚才李伟强。。。。。。”
　　“假的”
　　“那个。。。。。。”
　　“假的，假的，都是假的，我说我这个月审查了100个灵体也是假的，其实我今年都只审查了10个不到，而且我之所以那样审查只是因为。。。。。你不觉得看他们一会儿笑一会儿哭的样子很有意思吗？”天葬往椅子上一靠，舒服的说道，“而且一想到他们投胎后的生活。。。噗。。。哈哈哈哈哈。。。。。。”
　　伦威一看谈判谈崩了，很配合的一抓把文煦提了起来。
　　文煦悲愤了。『这。。。这太操蛋了啊！』
　　“你们这群混蛋，我要去投诉你们！”
　　“嘿嘿，这里规矩都是我定的，你到哪投诉？”
　　“我。。。我到女娲那去投诉”
　　“女娲也是我乱说的，你不会以为真有吧？”天葬像看白痴一样看着文煦。
　　文煦这下彻底焉了。
　　“苍天啊，你睁开眼看看吧。。。”
　　“别在那鬼叫了，我马上送你去投胎”天葬说完，一手隔空抓过文煦的记忆体吞了下去。然后呐呐自语起来：
　　“恩，当妈的跑了。。。。。。哦？呵呵，读高三的时候被群嘲，行嘛，小子。。。。。。哦，老爸死了。。。。。。哎呀，没想到你还是个宅男。。。。。什么？噗，哈哈哈。。。。。。居然是被刚才那个李伟强跳楼砸死的，小子你还真够衰啊”
　　“好。。。。。。好了，审。。。。。。审查。。。。。。通。。。。。。过”天葬笑得都快缓不过气来了。
　　伦威微笑着站在下面，一动不动的提着文煦这只可怜的小鸡，等待着天葬发话。
　　过了好一会儿，天葬吁了口气，调整了下心情，说道：“被跳楼的人砸死你还真够背的啊，好了，你有什么愿望吗？”
　　“没有”文煦干脆的说道，开什么玩笑，那强奸犯就是前车之鉴。
　　“真没有？”
　　“没有！”文煦嘴硬。
　　“呵呵，没关系，我查查你记忆体就知道了”
　　“哎呀，不好！”文煦的冷汗哗啦哗啦的就下来了。
　　“哟呵，想找个既美丽又可爱，长得倾国倾城，身材正点，温柔贤惠，厨艺一流，气质高贵，有点小傲娇，对自己爱的死心塌地，像**动画里女主一样完美的女孩做老婆，恩？尤其是胸部，至少要E罩杯？！”
　　伦威：“。。。。。。”
　　文煦摸了摸头，有点不好意思，这还是第一次让别人知道自己内心的小秘密。
　　“哎呀呀，”天葬扰了扰头，“我。。。。。。我找找啊”
　　“你找个屁啊，别跟老子演戏了，要杀要剐利落点”文煦算是破罐破摔了，眼睛一闭，脖子一挺，已经准备英勇就义了
　　天葬没理文煦，笔记本电脑前一直捣鼓着。。。。。。
　　十分钟过去了。。。。。。
　　二十分钟过去了。。。。。。
　　死不是最难受的，等死的感觉才叫人生不如死，文煦站起来正准备破口大骂
　　天葬突然一拍桌子，叫了起来，“哈哈哈，终于被我找到了。”
　　“啊？什么？”
　　“你理想中的女孩被我找到了!”天葬侧过头笑嘻嘻的看着文煦，“怎么样，我厉害吧”
　　“啊，真的有这种人”文煦吃了一惊，他还以为这只是他幻想中才存在的。
　　“哈哈，我做裁判长这么多年，可不是白做的。”
　　“切，浪费这么多时间搞毛啊你，反正你又不会给我”
　　“谁说我不会给你啊，”天葬大义凌然道。
　　“啊，什么？”文煦心里一咯噔，『这家伙受不了激将？难道，难道。。。。。。上帝啊，你终于听到我的呼喊了吗？』
　　“那女孩母亲和父亲都是出身名门”天葬自顾自的说道，“两边基因都非常优秀，母亲是人尽皆知的美女，女孩父亲也是一等一的大帅哥，而且这女孩还是混血的，胸部嘛，根据对其女性亲属的研究，我认为，这女孩长大后E罩杯是轻轻松松的，为了确保万无一失，我还对这女孩的基因进行了分析，嘿嘿。。”天葬看着文煦猥琐的笑了起来，“完全符合你对外貌身材的要求”，
　　“啊？真的?”
　　天葬没理文煦，继续说道，“而且这两个家族家教都很严，并且有自己的一套管教子女的方式，我相信那女孩长大后肯定知书达理，气质高贵。至于爱你爱的死心塌地嘛。。。。。。一个人肯定会爱他自己的，你说是吧？”
　　诶？文煦一下没反应过来。
　　“我是说让你投胎去当那个女孩，怎么样，不错吧”天葬一脸淫笑，
　　“每天你一照镜子就看见你的梦中情人，多好啊，洗澡的时候还能随便对你的梦中情人动手动脚，当然了，还能任你插，不过就是要借助道。。。。。”
　　“天葬你个秃子，人妖，阴阳人，伦威你个基佬，万年受”文煦一下抓狂了，“老子诅咒你们不得好死，死后下地狱下油锅。。。。。。”
　　哈哈哈哈，天葬爽朗的笑了起来，好像文煦的话是对他的肯定
　　伦威郁闷了，摸了摸脸，自言自语道：“我有这么明显吗。。。。。。”
　　“上辈子让你当了一辈子处男，实在是委屈你了，这辈子我让你一出生就摆脱处男之身，我对你好吧！唉，想想以后不知道有多少青年才俊为你黯然心碎，我就有些不忍，哎呀呀，怎么昏过去了。快快，抬下去，别说我气死了个灵体，那就成笑话了。。。。。。啊，对了对了，记得保留他的记忆，不然就不好玩了。。。。。。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　一个戴着面具的死神走在空无一人的宫殿走廊上，走廊两边飘在半空中照明的幽蓝鬼火被风吹得晃动不止，显得本就阴暗的走廊更加阴森恐怖。
　　而死神的手上提着一个昏过去的灵体。
　　通过走廊，死神来到一个挤满了人的广场，这个广场估计有一个中等县城那么大，一眼望不到边，广场中央每隔几米就有一个台子，一共有几百个，这些台子五尺见方，上面不知从哪来的光线照射到台子上又反射出去，使这些台子在幽暗的广场里显得十分耀眼。每个台子周围镶嵌了5颗硕大的蓝色石头，像是组成了某种阵法。
　　死神来到一个台子前面，这台子旁边也一个戴着面具的死神，不过面具颜色有点不一样。
　　“哦？今天是怎么了，天葬大人运道来了吗？一下就来了3个灵体？”那死神说道。
　　死神看了看灵体，叹息了一声，“伦威大人回来了。。。。。。天葬裁判长虽然说不像其他裁判长一样动不动就杀灵体，不过实在是太爱玩了。这是今年第8个被天葬裁判长戏弄的灵体了，真是可怜。”
　　那死神似乎并不在意他说的话，把手伸进口袋里，程序化的说道：“这个要消除记忆吗？”
　　“不用了”
　　“投胎地址？”
　　“哦，给”
　　“恩，好的”死神伸进去的手又拿了出来，指了指台子，“把灵体放上去吧”
　　“散开，散开！”就在这时，后面突然响起了一阵呼喊声，一个不明物体在人群空隙中急速的跳跃穿梭着往文煦所在的地方冲了过来，由于速度太快，周围的人群根本看不清是什么东西，而在离这不明物体不远处，五个戴着面具的死神呼喊着拨开人群，紧紧的追赶在后面。
　　那不明物体似乎相当紧张，没注意前面，一下撞在了提着文煦的死神身上，不明物体闷哼了一声，弹出去摔倒在台子上，而那被撞的死神也没站稳，一下倒在地上，文煦也随之脱手被甩到了台子上。
　　“遭了，不好。”那守台子的死神反应不及，伸手想把那不明物体拉出来，可是突然白光一闪，文煦和那不明物体便双双消失在台子上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 生了，生了
更新时间2011-5-24 23:41:24  字数：2331

　“生了，生了！”在中国沿海一座风景如画的小城市郊区的一栋别墅里，一声欢呼从一间卧房里传了出来。
　　一位护士将一个清洗后的婴儿抱到床头，高兴的说道：“少奶奶，是个漂亮的女孩。”
　　那躺在床上刚刚分娩完的年轻女子满头汗水，脸色苍白，明显已经脱力了，可她还是坚持着坐了起来，从护士手中温柔的抱过那刚刚从她身上掉下来的心头肉。一般女子在分娩后是根本坐不起来的，可见这年轻女子身体相当好。
　　“生了，生了吗？”一个帅气的男青年突然从门外闯了进来，带着一脸激动的神情，而在他身后慢悠悠的跟着走进来一位年龄大约50岁的老妇人，看上去虽然年过半百身体依然笔挺，走路平稳有力，犀利的目光几乎让人不敢正视。
　　“妈妈”美妇人看到那老妇人，轻轻的唤了一声。
　　“恩，生了就好”那老妇人微不可查的点了点头。
　　“快，快让我看看”那男青年亟不可待的坐到床头边上，挨着老婆，欣喜的看着自己的孩子。
　　“老婆，辛苦你了”
　　。。。。。。
　　一阵吵杂的声音响过，文煦从昏迷中醒了过来，看了看周围忙碌的护士和抱着自己的美妇人，文煦在蠢也意识到：自己已经投胎了。
　　心存侥幸的伸手往裤裆里摸了摸。。。。。。
　　果然没有！
　　『那死秃子真做得出来啊！』
　　面对现实的绝望，文煦如同一个泄了气的皮球，浑身一下就软了，任凭那美妇人和那男青年玩弄，一点反应也没有，就像是下晚自习在放学路上被拖进阴暗小巷强X的高中少女。
　　那眼神。。。。。。忧郁得让人蛋疼。
　　那男青年看着自己的女儿，隐隐约约的感到自己的蛋扯着疼，换了个姿势坐下，依旧如此，『这。。。这什么表情啊，无助，无神，失落，空虚。。。。。。一个婴儿的表情可以这么有深度吗？』
　　美妇人疑惑的看了看自己的丈夫，『老公这是怎么了？』
　　“小惠，你过来看看”
　　“少爷，怎么了”一个护士放下手中的事情，快步走了过来。
　　“你看看，这孩子，不哭也不闹，不会是出了什么问题吧？”
　　那护士听那年轻人这么一说也觉得不太对劲，“那。。。。。。。这个。。。。。。少爷，要不要叫李医生他们过来。。。。。。。”
　　“不用麻烦了”那老妇人径直走了过来，“这种情况我以前也遇到过”一边说一边从年轻爸爸手中抱过婴儿，不等周围人反应过来，抡起一掌就往文煦屁股上打了过去。
　　“我X，好痛！”文煦眼泪一下就飙出来了，『M的，我X，投胎少个JB就算了，一出生还挨了一巴掌，哎呦，老子TM有这么衰吗。。。』
　　文煦盯着那老巫婆就破口大骂起来“你TM个疯婆子，不知道老子刚从娘胎里滚出来啊，下手就不能轻点，哎哟喂，我的屁股。。。。。XX你个XX”
　　不知是刚出生神经系统还没发育好还是咋的，文煦的污言秽语一出口全成了哇哇哇的哭叫声，再加上被打出来的眼泪，看上去活脱脱就是一个襁褓中哭泣的婴儿。
　　“哦，好了好了，”那叫小惠的护士欢喜的叫了起来，那老妇人也露出了一丝难得的笑容，把婴儿交还到那年轻爸爸的手里。
　　“想好取什么名字了吗？”老太婆瞟了一眼美妇人，看似随意的问道。
　　“那个。。。。。。”美妇人看了看自己的丈夫，发现他正看着自己点头，会心一笑，抬起头看着老太婆说道：“这孩子是承字辈的，今天又是满月，所以我和天泽。。。。。。”
　　“算了，”那老妇人挥挥手，打断道，“你已经为陆家添了两个男丁了，这女孩就不用再按照陆家的族谱起名字了，再说一个女孩叫陆承什么什么的的也不怎么好听，我看，干脆就按照你们那边的习俗给这女孩取个名字吧。”
　　“啊？真的吗？”那青年一手搂住美妇人的肩膀，开心的笑了起来，“谢谢妈”
　　“哼，不孝的家伙”
　　“嘿嘿”那青年吐了吐舌头，一点都不像是三个孩子的父亲
　　“那。。。。。。”美妇人想了想，“就叫陆舞月吧”
　　（至此，主角改名为陆舞月）
　　。。。。。。。。
　　一个月后，陆舞月和她父母坐上了回美国的飞机，而那老妇人并没有来送行，来送行的是个一手拿着鱼竿，一手提着个篓子，不住的往飞机挥手的小老头。
　　虽然投胎已经过去快一个月了，呆在母亲的怀抱里，陆舞月还是没回过神来，她也不叫也不闹，就是整天睁着眼睛发呆，有时困了睡了，醒了后下意识的把手伸到裆下一摸，做出一个像死了爹妈一样的表情后又继续发呆，那忧郁而伤感的眼神，像尽了个受尽凌辱的失足妇女，看得照顾她的五个护士窃窃私语：“这孩子，不会是个傻子吧。”
　　能让舞月高兴一会儿的，估计就只有奶妈喂奶的时候了，舞月有两个奶妈，年龄至多35岁，每天轮换着给舞月喂奶，还别说，有钱人家就是好，连奶妈也是美女，可谓是秀色可餐，而且两个奶妈都保养的很好，风韵犹存，不难想象她们读书的时候少说也是班花级别的，尤其是那胸部，至少都是D，**熟女的诱惑啊！每当看到那对白花花的奶子在自己面前晃悠的时候，舞月总是和平常像个死人一样躺着的情形形成了鲜明的对比，意想不到的爆发出惊人的活力，对着Ru房又摸，又舔，又抓，又咬，还经常用她那双小手把一个Ru房搓出不同的形状（手太小只能搓一个），也不知道一个小小未满月的她哪儿来的这么大力气。弄得每次喂奶都要折腾半天。搞得两个奶妈一个月下来，不光是MM，连身体都瘦了一圈。
　　随着巨大的轰鸣声，飞机起飞了，而在飞机上，除了舞月的父母和之前一直照顾舞月和舞月母亲的五个护士以及两个奶妈，就只剩下几个戴墨镜穿黑衣，一看就是保镖的人物和几个空姐，空荡荡的客机显得相当的宽敞，也不知这本来就是私人飞机还是说是包机。
　　静养了一个月后，舞月的母亲脸上已恢复了红润的气息，一脸温柔的看着怀抱里的舞月，“乖宝宝，我们就要回家咯。。。”
　　老爸从旁边把身子探了过来，跟襁褓里的舞月近距离做了个滑稽的鬼脸，笑呵呵的说道，“乖女儿，你马上就可以见到你的两个哥哥啦！”
　　本来正陶醉于自己如画一样美丽的母亲的舞月突然发现一张鬼脸冒了出来，心里一阵恶心，一扭头，看向了飞机窗外。
　　窗外的阳光不知不觉已经照射进机舱，和文煦在大学读书时一样，初夏的阳光依旧那么耀眼。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 变身儿女多奇志
更新时间2011-5-24 23:59:37  字数：2243

　时间过得飞快，一转眼，四年的时间就过去了。
　　这天，四岁的舞月懒洋洋的躺在别墅前的草坪上晒着太阳。
　　这所别墅位于纽约市郊区，两层设计，整个房子占地就有三千平米，屋前是几十亩的草坪，后面是一个私人游泳池和一个篮球场，别墅里面一楼是客厅，餐厅，厨房，以及佣人们居住的卧室，二楼是舞月一家人住的地方和一些家用娱乐设施，还包括一个温泉澡堂。
　　舞月这四年来一直住在这里。
　　“舞月，舞月”一个看上去比舞月稍大的小男孩喊叫着向舞月的方向跑了过来。
　　『怎么又来了，好烦啊』
　　舞月假装没听见，翻了个身子，继续睡觉。
　　在这四年来，舞月虽然慢慢接受了她悲哀的投胎事实，但被剥夺了人生最大乐趣的她对任何事都提不起兴趣，后来更是被强行断了奶，看着那两对奶子微颤颤的向自己挥手告别，舞月哭的淅沥哗啦，失去了最后一点慰藉的舞月甚至都打算去自杀了，不过一想起那和自己一同成长的法国基佬李伟强，舞月就会禁不住打个寒颤，『还是算了，不去冒那个险』
　　不过就算没到非死不可的程度，在这四年来对现实的绝望，依然养成了舞月混吃等死的性格。
　　“舞月，舞月，舞月你这头死猪快醒醒”那男孩跑到舞月旁边蹲下来，开始不停的摇晃起舞月，男孩名叫陆承杰，比舞月大两岁，是舞月的二哥。
　　『靠，这个小屁孩，觉都不让人睡』
　　陆舞月假装睡着了不理他，可是越这样陆承杰摇的越欢快。没办法，舞月只好坐起来，对着她这个幼稚的哥哥翻了翻白眼，“什么事啊，你再乱碰我，你的《极品飞车16》估计一辈子都通不了关了”
　　“哎呀，我的好妹妹，我不是那个意思”陆承杰瞬间换了个谄媚的笑脸，变脸之快，让人很难想象这是位刚满6岁的少年。
　　“你知道今天爸爸带谁来了吗？”承杰故作神秘。
　　“带谁来都不管我事，我要睡觉了”舞月在这除了家人和佣人外，一个人都不认识，不管谁来了都引不起她兴趣，不过天葬那死秃子和伦威那死基佬另当别论。
　　“贝尔科啊，贝尔科”承杰一脸的兴奋。
　　“。。。。。。不认识”
　　“意大利前国脚啊，去年世界杯后宣布退役的那个有巴西血统，长得有点黑的那个”
　　承杰一边说一边比划，“昨天不是在电视上见过嘛，他说他准备退役后移民美国，没想到居然到我们家来了！”
　　“哦”舞月懒洋洋的应付着答应了一声，倒下，继续睡觉。
　　『宅男哪会对足球敢兴趣，兄弟，你找错人了』
　　承杰一脸的陶醉的盯着远方，深情的说道：“啊，贝尔科，我的偶像，你等我，我马上就来见你了~~~”。
　　活像个发情的花痴。
　　“舞月——承杰——”一位雍容华贵的妇人站在别墅门口，对着舞月他们所在的方向轻声唤道。
　　这贵妇人，就是舞月的母亲。现在舞月已经知道，母亲名叫红叶由纪，是日本大财阀红叶集团会长红叶文二的千金，从小就在日本贵族女子学校接受教育，知书达理，温柔高贵，长得那是相当漂亮，而且琴棋书画样样精通，后来在美国留学时遇见同在美国留学的陆天泽，两人一见钟情，由纪不顾父亲红叶文二的反对，毅然的嫁给了陆天泽，现在改名叫陆由纪。
　　『在入高中后还是处女会被讥笑，换男友速度可以当炫耀资本，援交，群X，堕胎蔚然成风的日本，居然都能被你叼走一只大和抚子，这比中彩票还低的概率，你让那些白天躲在家舔手办，晚上躺上床拱抱枕的日本本土宅男情何以堪啊』
　　陆舞月在这件事上对陆天泽佩服的五体投地，甚至后来每次见到陆天泽，都有种高山仰止的感觉。
　　『您就是我们宅男一座不可攀登的高峰啊！』
　　不过老实说陆天泽长得相当帅气，而且气质也很好，除了他母亲陆梁雅——也就是那个老女人在场时会展现出他小孩子的一面以外，基本没什么缺点，配上由纪，实在是郎才女貌。
　　“啊，妈妈”承杰朝着别墅的方向欢快的答应了一声，回头对着舞月催促道：
　　“起来了，别睡了，妈妈叫我们了”，同时两只手抓着陆舞月的手臂用力一拉，把不情愿的陆舞月拉了起来，灵活的绕到舞月身后，推着舞月向别墅大门跑去。
　　“妈妈”承杰冲上去一下抱住由纪。
　　“妈。。。。。。”舞月无精打采的跟着喊了一声
　　由纪蹲下身子，对着承杰笑了笑：“承杰，舞月，你们快回房去洗洗手，换套衣服，爸爸今天带了一位客人来哦”
　　“啊，我知道，我知道，是贝尔科，贝尔科来咯。”陆承杰高兴的手舞足蹈起来。
　　舞月摆着个死鱼眼，打了个哈欠。
　　由纪苦笑着摸了摸舞月的头，『我这女儿实在是太奇怪了，也不知道像谁』
　　其实四岁的陆舞月已经出落的很水灵了，任谁看了，都明白这是一个长大后肯定会祸国殃民的美人胎子，可是舞月似乎很痛恨别人见到她后惊艳的表情，对那些称赞她漂亮的人从来不给好脸色看，而且那些女生穿的漂亮衣服，舞月根本就不穿，还经常穿着她哥哥们的衣服跑来跑去，一点也不像女孩。
　　之前由纪原本想让女儿像自己一样留起长发，可是后来有一次无意间看到舞月笨拙的拿着一把硕大的剪刀对着镜子剪她自己的长发时，由纪差点心脏病都吓出来了，赶紧上前夺下了舞月手中的剪刀。从此以后由纪就彻底打消了帮女儿打扮的念头，由着舞月的性子，给她理了个平头。
　　女人爱美的天性在舞月这彻底的吃了回闭门羹。
　　女儿不爱漂亮也就算了，可是在其他方面也表现的很怪异，三岁就精通中日英三国语言（宅男嘛，以前多少有点日语底子），每天最喜欢的事就是睡觉和上网——主要是在偷偷的看片（宅男），而且电脑坏了不用叫佣人，她自己就能修好（大学网络工程系），她二哥在游戏里遇到过不了的关卡时，总会第一时间来求她（游戏宅）。
　　『算了，以后在慢慢调教吧』由纪看着舞月笑了笑，回过头，对身后的一个中年妇女说道：
　　“李婶，带他们上楼去吧。”
　　“是，夫人。。。。。。二少爷，小姐，我们上楼去吧”
　　“偶也，偶也，贝尔科，贝尔科，贝尔科。。。。。。”承杰拉着舞月的手，欢呼雀跃，一路小跑着上了楼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 宅男对运动的怨念
更新时间2011-5-25 22:34:33  字数：3446

　这时候，在舞月家的篮球场。。。。。。。
　　“oh，杰克森，你家房子是在太大了，我转的都快晕过去了。”一个看上去30岁左右皮肤有点黑的混血白种人惊叹道，同时摆出一个夸张的表情。
　　这人就是贝尔科，而杰克森是舞月父亲陆天泽在美国时用的名字。他们两人是在一次酒会上认识的，后来就成了朋友。
　　“是啊，这里房间很多，交通也很方便，在你家房子修好前就暂时住在这吧，绝不比酒店差。”陆天泽拍了一下贝尔科的肩膀，笑着说道。欧美人不懂的谦虚是什么意思，陆天泽和他们打交道时也入乡随俗了。
　　“真的，那太好了。”贝尔科高兴的说道。
　　“别客气，不过嘛——”陆天泽看了看被李婶带着正往篮球场走过来的舞月和承杰，继续说道，“作为房租，你得每天抽空为我和我的家人表演下你的球技，怎么样？”
　　“OK，没问题，我最喜欢踢球了”贝尔科一口就答应了下来。
　　“哇，贝尔科！”陆承杰看到他朝思暮想的偶像，一下就冲了过来，手里还拿着一个足球。
　　“你这小子，”陆天泽笑骂道：“看到偶像就把你老爸忘了？”
　　“爸爸”陆承杰吐了吐舌头，随即便撇过陆天泽不理，激动的对贝尔科说道：“我叫陆承杰，英文名叫吉姆，是你最忠实的球迷”
　　陆天泽无奈的苦笑起来，抬头看了看跟在后面随着李婶一起过来——打着哈欠，吊着死鱼眼的舞月，不由得疑惑起来：『我的管教是不是太松了？』
　　“oh，很高兴见到你，吉姆，”贝尔科笑着说道，“你是我最小的球迷了，哈哈”
　　陆承杰那个激动啊，『贝尔科跟我说话了！』
　　陆承杰顺势把手里的足球和一支水彩笔迅速递了上去，“那。。。。。。那个。。。。。。能请你在这个足球上签个名吗？”
　　“OK，没问题。”贝尔科相当干脆，接过足球，刷刷刷的几下就签好了自己的大名。
　　“好了，贝尔科，”陆天泽打趣道：“我的两个孩子也到了，你是不是该先把今天的房租付了？”
　　“啊？这个。。。。。。”贝尔科摊了摊手，“我也很乐意，可是我没带足球啊！”
　　“你手上不是有一个嘛。”
　　“啊？”陆承杰不干了“那是我的足球，我要珍藏起来留作纪念的，不能踢。”
　　“呵呵，乖儿子，你想想，贝尔科签名的球有什么稀奇，贝尔科踢过的球才有价值啊。”
　　“诶？”6岁的承杰脑子有点不够用，顿了老半天才兴奋的说道，“贝尔科，你快表演吧，就用我这个足球！”
　　贝尔科笑了笑，“OK，没问题。”随即把球往上一抛，等球下落的时候轻轻用脚接住，在陆舞月他们面前开始表演起了颠球。
　　陆承杰在一旁兴奋的尖叫，活像一个发花痴的小女生，而随着贝尔科的表演越来越精彩，陆天泽也禁不住发出赞叹的呼声。
　　本来在一旁懒洋洋的打着哈欠的陆舞月也慢慢睁大了眼睛被这球技吸引住了——这根本不像中学和大学那些学生踢的一样，不仅是技术上的，而是一种美感，也许在电视上看着一点感觉没有，就像战争片，要身临其境才能体会到战争的残忍和威力，贝尔科在颠球时身体的线条仿佛和足球融为一体，球就像是他身体的一部分，控制的随心所欲，那种协调，就像大自然一样完美，这种近距离对世界顶级足球技术的欣赏，让舞月有种以前从未有过的感觉：宅了20多年的她第一次受到震撼——原来运动可以这么有魅力。。。。。。
　　“爸爸，爸爸，我要学，我要学。”贝尔科表演刚完，承杰就摇着陆天泽的裤腿，眼巴巴的望着陆天泽，他自知没那个分量说动贝尔科教他踢球，只能指望父亲了。这小子，猴精猴精的。
　　『臭小子，这时候知道我是你爸爸了？』陆天泽暗骂一句。
　　“那个，贝尔科，我儿子一直都很仰慕你，你看能不能什么时候有空教教他。。。。。。。”
　　“这个。。。。。。不好意思，杰克森，我。。。。。。”
　　“对了，这几天，我刚从中国请了几个当地一流的厨师过来。。。。。。”
　　“OK，没问题”贝尔科瞬间比出个OK的手势，看来他已经基本学会怎么和中国人打交道了。
　　“我也要学”一棍子打不出个屁来的舞月突兀的开口了。
　　『额？』陆天泽有些意外——他还是第一次发现他这个小女儿对某件事情感兴趣，虽然清楚足球不太适合女孩子玩，不过他反而暗暗的有些高兴。
　　陆天泽摸了摸舞月的头，短头发摸起来扎手得蛋疼。“好啊，舞月，你就和承杰一起跟着贝尔科学踢球吧。没问题吧，贝尔科？”
　　“没问题”
　　。。。。。。。。。。。
　　时间一天一天的过去，三分钟热度的承杰，早就失去了对足球的兴趣，回到他的小窝重新玩起了电玩游戏，而舞月，只要天气不是太恶劣，她都会坚持跟贝尔科学踢球，摔倒了，爬起来，拍拍身上的泥土，接着来；受伤了，不哭不闹，擦擦药水，继续踢。。。。。
　　她的执着和毅力，让贝尔科简直怀疑她是不是个只有4岁的小女孩。
　　舞月的前世文煦从小学到大学，都是被人排挤的存在，每次体育课，除了既定的跑步，做操等，他一次都没参加过集体的体育活动，在学校组织足球，篮球比赛时，他每次都是一个人孤单的坐在操场边上看着别人奔跑。后来入了宅，更是每天都呆在大学寝室里，连教室都很少去，更别说运动了。
　　舞月起初本来只是想证明自己，证明自己存在的意义，找到这操蛋的人生的乐趣，没想到随着时间的推移，她居然渐渐迷上了这种运动的感觉。
　　在草地上奔跑时的畅快淋漓，剧烈运动后身体和精神上的那种疲倦的满足感，都是舞月前世从未曾体会过的。26年来，舞月第一次感受到运动给她带来的快乐。
　　上帝在关上门的同时，又为舞月开了一扇窗。
　　『秃子，基佬你们两个不是想看我笑话吗？你们不是想欣赏我绝望的样子吗？我偏偏不让你们如愿，没有女人又怎样，你们看着吧，我要比任何人活得都快乐，比任何人活得都精彩！』
　　。。。。。。。。。
　　就这样，不知不觉间，舞月已经6岁了，新家修建好的贝尔科早在一年前就向舞月一家人道别，离开了舞月家。
　　而在这两年间，由于运动的关系，陆舞月也逐渐摆脱之前的阴影，性格慢慢的开朗起来。
　　而足球已经开始慢慢无法满足陆舞月对快乐和刺激的追求了。。。。。。。
　　这天，舞月路过厨房门口，偶然发现厨房里几个资深的厨师在欺负一个刚来的新人，触景生情，不由得想起了自己前世的时候经常由于家庭问题和长相问题被其他的同学羞辱欺负的历史。同病相怜，将心比心，舞月就顺道进去捣了捣乱，让那些人不了了之。
　　“对了！”舞月像是想到了什么，拍了拍自己光秃秃的脑袋——由于天气太热，在草地上踢球很不爽，前天她自作主张把自己剃成了光头，把承杰笑了个半死，把由纪气的休克过去，而这几天，陆天泽刚好出差不在家。
　　『上辈子那么多人揍我，揍人的感觉肯定很爽。我现在这家世。。。。。。啧啧，多硬的靠山啊，不拿来欺负别人实在是浪费了。再说了，把人揍了了又咋地？最多付点医药费就完了，就当是帮文煦讨债了，嘿嘿嘿。。。。。。』
　　舞月似乎又找到了个快乐点。。。。。。
　　不过欺负别人，是要有一定武力值的。
　　“妈妈，妈妈”舞月跑向二楼一个和室，
　　由纪这时候正穿着和服，跪在榻榻米上，神情专注的做着茶道，而和室旁边的隔间里是漂亮的室内园艺，江山与美人，从远处看上去就像一幅赏心悦目的画卷。
　　“妈妈，妈妈”陆舞月一下冲上去抱住由纪，脑袋在胸部上蹭啊蹭，『啊~~~咪咪好大』
　　看着舞月那像个灯泡一样发亮的脑袋在自己胸口间不停地晃来晃去，由纪感到一阵蛋疼。
　　“舞酱，怎么了（日语）”一般情况下，家里人都是用汉语或英语交流的，不过在由纪和舞月独处时，她们两人会用日语交流。
　　“妈妈，你好漂亮啊”舞月恋恋不舍的把头从由纪胸部上挪开，双眼放光的盯着由纪的脸看，『我TM上辈子没死的话，也26了，只比由纪小2岁！完美的御姐啊！有木有!可惜了，这么好颗白菜居然被陆天泽那只猪拱了』
　　“阿嚏”远在欧洲开会的陆天泽打了个喷嚏。
　　由纪微笑着说道：“谢谢你，舞酱，你也是妈妈漂亮的乖宝宝啊，如果你把头发。。。。。。”
　　“妈妈，你在做什么啊，看上去感觉好美。”舞月用6岁的萝莉脸做出一个天真的表情。
　　“这叫茶道，是日本传统文化的一部分。”由纪并不介意舞月打断她的话，微笑着用手习惯性的摸了摸舞月的头——这感觉。。。。。。很光滑。
　　“啊？日本传统文化？那是什么啊？妈妈”继续天真。
　　“日本传统文化是古时候从中国传到日本的一些礼仪习俗和习惯，除了茶道，还有插话啊，书法啊，包括我现在穿的这身衣服，舞酱，你要穿吗？”由纪诱惑道。
　　“欧，欧，日本传统文化，日本传统文化，妈妈，我要学，我要学。”
　　由纪看到舞月开心的手舞足蹈，突然感到很欣慰，『不管再怎么说，女孩子始终是女孩子』
　　“好啊，舞酱，你想学什么啊？茶道，插花还是书法？”
　　“妈妈，妈妈，我选什么你都会让我学吗？”舞月吸吮着手指，可怜巴巴的问道。
　　“当然了”由纪爱怜的说道，“只要是日本传统文化，你选什么妈妈都教你。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的咯”
　　“那我要学空手道”
　　“。。。。。。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 被爸爸约谈
更新时间2011-5-26 22:49:07  字数：3816

　舞月的算盘打得贼精贼精的，要知道，空手道被誉为日本最强的格斗术，如果被一下打实了，估计也要伤筋动骨一百天。其实舞月更想学中国武术，可是要学中国武术，没有个好师傅可不行，然而真正的武学大师在中国都不好找，更别说黄毛满地走的美国了，而制式化了的空手道却不一样，只要一招一式学会了，揍人就没问题了。
　　于是，在舞月家后面的一片空地上，被坑了的由纪帮舞月建了一座空手道馆，在道场里，出现一个小光头，呼呼喝喝的声音从早响到晚。
　　由于舞月家除了舞月的大哥陆承威在美国的一所12年制贵族私立学校寄读以外，舞月和陆承杰并没有去上学，而是在家接受家庭老师的教育，所以空闲在家的陆承杰就被舞月拉去陪练。
　　可舞月哪懂什么空手道啊，只不过打着练习的旗号按住陆承杰狂揍而已，一个游戏宅在足球运动员面前几下就被打的昏死过去。。。。。。
　　第一次揍人，虽然有点生疏，不过。。。。。。感觉很爽。
　　于是陆承杰就成了空手道馆的常客。
　　过了没几天，苦不堪言的陆承杰只好叫管家去请了个空手道教练，这才摆脱人肉沙包的命运。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　时间一天天的过去，舞月一天天的长大。
　　在这期间，陆舞月不仅学会了工藤新一和毛利兰那对牛郎织女的技能，还借着家里的富裕，请了很多不同的老师，学会了篮球，街舞，柔道，甚至还从半吊子老爸陆天泽那学了点擒拿术和关节技。陆舞月把上辈子留下遗憾，想学而又没有机会的东西学了个七七八八。
　　转眼间，陆舞月已经快满13岁了。
　　阳春三月，春暖花开。
　　这天，陆天泽坐在2楼书房的窗口边上，望着窗外篮球场上挥汗如雨的舞月，陷入了沉思，已经36岁的他早已不见了当年的青涩和浮躁，一脸的成熟与稳重。
　　『我的教育方式真的错了吗？』这是这几年来，陆天泽不断思考的问题，老实说，陆家家规在以前是相当严格的，然而到了陆天泽父亲那一带就开始慢慢的宽松起来，后期甚至到了陆天泽母亲——陆梁雅独撑大局的程度，到了陆天泽这一代，更是由于深受美国观念的影响，陆天泽对子女统统采取放任自流的教育方针，曾经繁琐的家规简化到只剩两条：1.不能说谎；2.不能骂人。只是由于来自家族培养继承人的压力，才让大儿子陆承威接受精英教育。
　　“亲爱的”由纪推开门，缓步走了进来，手里端着一个盘子，上面放着一个冒着热气的杯子。
　　“喝杯热巧克力吧”，由纪托着盘子弯下腰，轻轻的把杯子放在书桌上。这么多年来，陆天泽的习惯一直没变，喜欢在想事情的时候喝一杯热巧克力。
　　“由纪”，陆天泽从书桌上拿过杯子，喝了一口，浓厚的香甜从口腔一直流到胃里，热热的，暖暖的。
　　“恩？亲爱的？”由纪轻步走到陆天泽身后，按摩起了他的肩膀。
　　“承威上星期回来过吗？”陆天泽看着窗外的陆舞月，随口问道。
　　“没有呢，他说父亲不在，回来也没有人陪他玩国际象棋，所以就不回来了，呵呵，这孩子。。。。。。”
　　由于陆承威读书的地方离家很远，所以陆承威住在学校专门为他们这种人配备的别墅里，同时还配备了管家对其进行照顾。陆承威一般只有周末才回家一趟。所以就算是舞月，也很少见到自己的大哥。
　　“哦”陆天泽不置可否的笑了笑，“这样也好，太念家的男孩子没什么出息。”
　　一口喝完热巧克力，陆天泽转动转椅，把杯子放到书桌上，突然一下把由纪抱到自己身上，笑嘻嘻的说道，“那承杰呢，他最近在学校过的怎么样？”
　　“哎呀”由纪措手不及，娇呼一声，老脸一红，嗔怪的拍了一下陆天泽的胸口。
　　由于保养的极好，陆由纪的身材和脸蛋都和20岁时没有多大区别，这一幕看上去就像一个小女生在撒娇一样。
　　由纪轻轻的把脸贴到陆天泽的胸口上，温柔的说道：“承杰在学校过的挺不错的，听说还交了几个朋友。”
　　“哦？是吗？那就好。”陆天泽搂住由纪的细腰，开心的笑了起来。
　　承杰不像他哥承威一样努力认真，一直都是吊儿郎当的，陆天泽和由纪在他小时候一直试图改变他，不过在承杰依然如故之后他们就放弃了，他们不太想强迫自己的儿子，干脆让承杰放任自流，直到两年前承杰12岁时，天泽夫妇才把一直沉迷于游戏的承杰送到附近的社区中学去读书，让他和同龄人多交流。
　　现在看来，得到了成效。
　　像是想到了什么，刚才还笑脸盈盈的陆由纪突然变得忧郁起来，推开陆天泽走到窗口边上，望着窗外，叹了口气。
　　“亲爱的。。。。。。你觉得舞月该怎么办？”
　　对天泽夫妇来说，最伤脑筋的，恐怕就是舞月这个小女儿了，当初舞月说想学足球时，他们还觉得挺高兴，因为心理医生说这对舞月自闭的性格有帮助，可是当舞月坚持着踢了两年足球，并变本加厉的开始学起空手道时，天泽夫妇才慢慢感觉到事情有点不对劲。
　　由纪这六年来一直试图激发起舞月女孩子的天性，不管是找个和舞月同龄的穿着打扮漂亮的女孩让舞月认识，还是在家里显眼的地方摆上个可爱的洋娃娃，可谓是煞费苦心，把细节做到了极致，但是舞月从不为所动。
　　而每当由纪要教舞月家政，茶道，书法的时候，舞月不是借故逃走就是打滚耍赖。总之，这六年来，舞月让由纪伤透了脑筋。
　　陆天泽从抽屉里拿出一支雪茄，点燃吸了一口，说道：“你不是曾经跟我提过舞月会日语的事情吗”
　　“恩，对啊，记得舞月两岁的时候，有次突然用日语叫我妈妈，我吃了一惊，就开始试着教她日语，没想到她一年就学会了。”由纪笑了起来
　　由于有很多日本游戏，动画和漫画都是未经翻译的，文煦读大学的时候，花了很多时间自学日语，还考了个一级证书——宅男的怨念可是很可怕的。
　　而舞月家除了舞月和由纪，没人会说日语。
　　看着陆天泽眯着眼睛吐了个烟圈，由纪知道他已经有了打算。
　　“亲爱的，你怎么问起这个？”
　　陆天泽没有回答由纪的问题，继续问道：“舞月快满13岁了吧？”
　　“恩，五月二十八号的生日，还差两个月就到了”由纪疑惑起来。
　　陆天泽把雪茄插到烟灰缸里灭掉，像是在自言自语的说道：“也到了该上中学的年龄了。。。。。。”
　　“啊？亲爱的，你是说。。。。。。可是舞月她。。。。。。。”
　　“去把舞月叫进来吧。。。。。。日本的学校也快开学了。。。。。。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　舞月运球快速的跑过篮球场的中间线，在三分线上突然一个急停，后仰，跳投
　　“咕咚”一声，球进了篮筐。
　　篮球场旁边站着的一个中年妇女拍了拍手，向舞月说道：“好了，今天的练习就到这吧。”
　　“哦——”，舞月抹了把脸上的汗水，『今天天气好，等承杰回来后和他玩柔道吧，嘿嘿嘿』
　　就在这时，舞月家德一个男佣急冲冲的向陆舞月走了过来，“三小姐，老爷和夫人在书房等您。”
　　舞月点了点头，“知道了，我马上过去”
　　三分钟后。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　陆舞月穿着脏兮兮的大号球服，浑身裹着一层汗水和灰尘的混合物，冒着滚滚汗气，推门进了陆天泽的书房。
　　“爸，妈，你们找我？”
　　陆天泽看了看舞月，一阵头疼，“舞月你先去洗个澡，洗完澡后再过来。”
　　“哦——”
　　十分钟后。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　舞月穿着一身白色的浴袍出现在了陆天泽夫妇的面前。
　　陆天泽细细的打量了一下陆舞月——绝色的容颜，匀称的身材，似乎自己和由纪的优良基因都集中到了她的身上，虽然看上去青涩，不过家有小女初长成的舞月已经开始渐渐的散发出女人的魅力。
　　『这孩子，从外貌上来说一点都不输给由纪』，陆天泽感叹道，当看到舞月头上那几乎快是光头的短寸时，陆天泽心不由得抽搐了一下，板起面孔，说道：
　　“舞月，你也快满13岁了，你二哥承杰12岁的时候已经去这边的社区中学念书了。。。。。。我问你，你想去念书吗？”
　　虽然有点突然，不过也在舞月的预计范围之内，要知道在中国，小孩子早就在两三岁的时候就到幼儿园接受斯巴达教育了，12岁还没开始上学？舞月都觉得有点不可思议。
　　舞月也对这样持续了多年一层不变的生活有点腻味了。『这完全就不符合我寻求快乐生活的理念嘛。而且美国这边的中学时间宽裕课程轻松，还可以自由选课，说不定会很有趣。』
　　“好啊，就去承杰读的那所中学吧，离家也近。”『这么辛苦的学空手道为了什么啊，不就是为了揍人嘛』。想起能带着承杰这个小弟在学校里到处挑事，舞月发出一声声的阴笑。
　　由纪也笑了起来，不过是苦笑。
　　陆天泽楞了一下，皱了下眉头，说道：“舞月，也许我没说明白，我和你母亲商量了一下，决定把你送到你母亲当年读书的中学读书。”
　　“诶？”舞月也楞了，“什么学校？”
　　“樱华私立女子中学”
　　这名字。。。。。。“在日本！？”
　　陆天泽点了点头：“日本京都”
　　“啊？这个。。。。。。这个。。。。。。”
　　『女子中学！多么让人流鼻血的名字，里面都是一个个含苞待放的萝莉啊！如果有高中部的话还有一个个成熟抚媚的御姐啊！多少个光源氏计划可以展开啊！多少个膝枕可以靠躺啊！多少个奶子可以搓揉啊！可是。。。。。。那不是传说中妈咪接受斯巴达教育的地方吗？再说了，妹子再多有何用，哥又不带把』舞月泪流满面，这对她来说真是最大的折磨。
　　舞月痛苦的想了半天，不舍的说道：“我。。。。。。我。。。。。。我还是不去了”
　　舞月还是决定和这男人的圣地说拜拜，她可不想因强大而无处发泄的欲望爆体而亡。
　　“这个。。。。。。”陆天泽暗暗握紧由纪的手，严厉的说道：“这是我和你母亲已经决定好了的事情，你不去也得去”
　　“啊？”这还是舞月第一次看到这么严厉的父亲，而一直都是和事佬的母亲却一反常态的没有吭声，不由得纳闷：『今天这是怎么了？』
　　“可。。。。。。可我不会说日语啊”
　　“你忘了家规了吗？你说谎的话，你母亲会伤心的”
　　舞月看了看由纪，她可不想看到这个疼爱了自己这么多年的大美人伤心的样子。
　　扭捏了半天，不情愿的说道：“好嘛，我去就是了嘛。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 可怕的贵族学校
更新时间2011-5-27 18:14:30  字数：3210

　一个月后，四月初，正是樱花盛开的季节，在京都郊区的一条道路两旁的樱花树上的樱花挂满了枝丫，春风吹过，漫天飞舞的粉红色花瓣像雪片一样飘下。
　　就在这缤纷的樱花之舞之中，一辆加长林肯疾驰而过，停在一所学校大门前面。
　　司机快速的下了车，走到后座位车门的位置，恭敬的打开车门，用日语说道：“小姐，我们到了”。
　　一个穿着精美和服容容华贵的美妇人从车上走了下来，跟着她一起下来的还有一个40岁左右穿着西服，身材笔挺的中年男子和一个穿着女仆装看上去刚刚成年的女孩。
　　美妇人转过头，向着林肯车内温柔而不失威严的说道：“好了，快下来吧。”
　　“好了，我知道了了。”一个不情愿的稚嫩声音从车里传了出来。
　　而随着说话声，一个看上去十一二岁的小萝莉扭扭捏捏的走了出来。
　　这个小萝莉，就是我们的主人公舞月，而那美妇人，则是舞月的妈妈由纪，至于剩下的三个人则分别是管家，女仆和司机，他们都是由纪前几天用红叶集团会长千金的身份从红叶集团里抽调出来专门照顾舞月的精英。
　　舞月现在那个郁闷啊，因为她正穿着樱华中学的校服，白色的衬衣，橘色的西服，红色的领带，而西服左前胸上还有一个很花哨的徽章。这倒没什么。。。。。。。重要的是——下半身穿的是一条连大腿都没遮完的短裙！
　　『悲催啊！』舞月手忙脚乱的捂着被风吹起来的裙子，『一世英名尽毁~~~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~下面好凉。。。。。。』
　　“我女儿就拜托你们了”
　　“是，小姐”
　　“小姐请放心”
　　由纪把舞月送到学校后就走了。而那个叫佐藤一哉的管家和那个穿着女仆装名叫泽井爱的女孩则和舞月一起来到学生公寓，帮舞月整理行李，学生公寓很大，就算舞月住的地方也有300个平米左右，为了方便学生的日常起居，学校允许管家和女仆一同入住。
　　入学手续早已办妥，剩下的就简单了，在佐藤和泽井帮舞月整理行李期间，舞月先去了趟教室，教室倒是蛮好找的，一路上都有路标。进教室后，舞月扫视了下全班，发现班上的女生长的实在不怎么样，尤其是这种还没开始化妆的十一二岁的小屁孩，虽然也瞄到了几个比较可爱的小萝莉，不过在这同时舞月也悲哀的发现照了十二年镜子的她对这种程度的可爱已经早就免疫了。前世眼里的香饽饽在这世眼里已然成了猪食。反而是舞月在教室里有种鹤立鸡群的感觉。
　　接下来就很无聊了，无非是自我介绍相互认识，再由班主任说明一些注意事项，和一般的学校没什么区别。不过舞月意外的受到了班主任的一次警告，这是因为舞月的短发违反了校规，而舞月则被勒令直到头发长到齐肩之前都不准把头发剪短，这让舞月哭笑不得。
　　在这之后班主任把全班同学带到礼堂参加完开学典礼，第一天的活动就结束了。
　　舞月有点烦恼，她原本以为一整个学校的女生制服诱惑足以让她血脉喷张，可是实际看到后也就那么回事，远远比不上动画和爱情动作片里来的刺激，而且这个学校只有初中部，那些一个个还没发育的青稚女生在舞月这个**御姐控看来——一点诱惑力都没有，光源氏计划？唉，还是算了吧。
　　正当舞月长吁短叹的走在回公寓的路上时，一个稚嫩的声音从背后传了过来：
　　“红叶同学”
　　红叶舞月，是舞月在日本读书期间用的名字。
　　舞月回过头，看到一个和她差不多大的女孩正看着她，『记得她似乎是和我一个班的，好像是叫。。。。。。铃木莉香？』“啊？。。。。。。。那个。。。。。。你叫我？”舞月愣了一下，应道，对这个新的称呼她有点不太适应。
　　“恩，我叫铃木莉香，我们是一个班的，我们想搞个活动，增进下了解，不知道红叶同学你能来参加吗？”一边说一边用手指了指站在她身后的三个女孩。而那三个女孩都礼貌的向舞月打了打招呼。
　　“。。。。。。。”
　　看了看铃木莉香脸上与其年龄不符的镇定和微笑，舞月对这所贵族学校开始有点认识了。
　　“好啊，很高兴认识你们”舞月爽朗的笑着说道，美国的说话方式一时半会儿还没改过来。
　　于是五个小女孩在铃木莉香的带领下走过学校里一条种满樱花树的小道。
　　看着这几个LOLI素有教养的迈着端庄的步子，舞月感到有些无聊，随口问道：“我们这是要去干什么？唱KTV吗？”
　　舞月这这话像是一声炸雷，另外四个人呆腻了一下，齐刷刷的把目光盯向了舞月。
　　“干嘛？”舞月被盯的心里有点发毛，『唱KTV不是日本小女生日常的团体活动吗？』
　　“哦，不是的，红叶同学，我们是要去开茶话会。”铃木莉香赶紧解释道。
　　“茶话会？”
　　铃木莉香笑着点点头，“恩，茶话会”
　　前世P民的舞月在没心没肺的过了12年后也从没想过真正贵族生活的威力。。。。
　　。。。。。。。。一个小时候后。。。。。。。。
　　舞月像条死狗一样回到她的公寓，悲愤道：“我的娘啊！这是什么TM的狗屁学校啊！”
　　日子一天天过去，舞月悲哀的发现：在樱华女子中学，除了英语，日语和数学是主科外，茶道，舞蹈，插花，交际，料理，西式礼仪也是主科
　　最恐怖的主科要数家政课了，家政课的学习内容十分庞杂，如何美化自己，如何美化家庭和环境，如何选择和对待自己的爱人，如何组织家庭，如何招待宾客，如何举行宴会和舞会，如何送礼。。。。。。都是家政课的内容。
　　上不同的科目还要换不同的衣服，校服，西式礼服，尤其是和服，就算有泽井爱在一旁帮忙，换一套下来至少也要半个小时。而舞月每天至少都有1个小时是在换衣服中度过的。
　　学校要求学生从小事做起，举止神态温文尔雅，见到教师和认识的同学要贵安，离开座位时要把座椅放回原位，上下楼梯和在走廊上行走时一律靠右，不得在学校内奔跑或喧哗，用餐时要细嚼慢咽，绝不能发出声音。。。。。。这可不是舞月想不做就不做的，每天上课时，管家都跟在舞月后面，只要舞月稍微有点不规范的行为都会引来管家机械化的声音：
　　“小姐，请您把身子坐直”
　　“小姐，请不要扶着把手”
　　“小姐，请您走慢一点”
　　“小姐，你拿杯子的手式不对”
　　。。。。。。。。。。
　　而且学校的校规相当细致，从衬衣领口的开口大小到裙摆长度，从用餐时间到餐饮搭配，从起床时间到就寝时间，从指甲长度到身体重量。。。。。。都有规定。
　　不仅如此，学校每天放学后还有或班级，或小团体举行的茶话会，就像铃木莉香在刚开学时邀请舞月参加的那次一样，茶话会对安排座位，谈吐举止，茶点顺序，甚至连使唤佣人都有严格的规定，而且随着她们学习礼仪的增多，茶话会上的礼仪也在与日俱增，铃木莉香邀请舞月参加的那次茶话会已经可以算舞月参加过的最轻松的茶话会了。
　　舞月本来还想运动一下，可学校别说什么足球，篮球了，连体育课每周都只有一节，而且大部分的时间是教瑜伽和静坐。
　　最让舞月抓狂的是居然连寝室的漂亮程度都要作为学生的平时成绩。
　　舞月终于知道陆天泽为什么一定要把她送这来了。。。。。。
　　明显是坑儿子啊！
　　舞月本想跑了算了，当看到校门口那肌肉发达的保安和学校周围高墙上密不透风的铁丝网和监视器，想想还是放弃了，再说在人生地不熟的日本，跑出去也不知道该怎么办，万一被某个鬼畜的萝莉控宅男抓去调教，那就悲剧了。
　　这天，舞月和平时一样，拖着疲惫的身子回到自己的小窝，一下就倒在了床上，还没等舞月缓口气，耳边就响起了管家喋喋不休的声音：
　　“小姐，今天晚上是茶道的练习，请小姐换上衣服。。。。。。。”
　　『神啊，请你快来拯救一下你的子民吧』舞月哀叹道
　　这时候，怪异的事情发生了，一个尖细的声音突然在舞月耳边响起
　　『嘿嘿嘿。。。。。。好啊，那我就来拯救你吧。。。。。。』
　　“谁？”舞月吓了一跳，一下从床上蹦起，『刚才那声音是怎么回事？』左右望了望，除了佐藤恭恭敬敬的站在门口以外，一个人都没有，而那声音和自己说话声音有点相似，明显不是佐藤发出来的。
　　“佐藤，刚才是谁在说话？”
　　佐藤疑惑道：“小姐，刚才没有人在说话啊”
　　“哦~~那小爱在干什么？”舞月问道。
　　佐藤向舞月微微鞠了一躬，说道：“泽井在楼下和其他女仆一起收拾茶话室，小姐，请赶紧换衣服吧。”
　　“恩”
　　『算了，估计是太累产生幻觉了吧』
　　舞月站起身，脚刚迈出一步，突然眼前一黑，便失去了意识直挺挺的倒在了床上。
　　“啊，小姐，小姐，你没事吧，小姐。。。。。。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　（接下来就是正文了，前文都是铺垫）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 一觉睡三年
更新时间2011-5-27 23:15:16  字数：2583

　舞月迷迷糊糊的睁开了眼睛，映入眼帘的是天花板上一盏巨大的吊灯，
　　『我记得我公寓卧室里好像没有吊灯吧』
　　舞月把手伸出被单，揉了揉酸痛的眼睛，左右看了看，发现自己正躺在一个豪华卧室里的床上，
　　『估计是佣人们把我送回家了。。。』
　　舞月从宽大的床上坐起身来，揉了揉眼睛，伸了个懒腰，正想叫人，手一个不小心在胸口的地方碰到了一团硕大而柔软的东西。
　　舞月下意识的低头一瞄。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　泽井爱由于在舞月读书期间一直照顾舞月，三年来不仅熟悉了舞月的生活习惯，而且深得舞月喜欢和由纪的赏识，所以在舞月中学毕业后也继续履行着舞月的贴身女仆的职责。
　　泽井爱今天和平时一样，早早的起了床，哼着小曲开始打扫房间，突然，从小姐的房间传来一声惨叫：
　　“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　泽井吓得脸刷的一下就白了，扔了吸尘器就向舞月的卧室跑去。
　　“小姐，小姐，你怎么了！小姐”
　　“砰”的一声，泽井把卧室门推开，看到舞月哭丧着脸，两只手分别托着自己的两个Ru房。
　　“小姐，你怎么了”泽井小心翼翼的问道。
　　“我。。。。。。我胸部。。。。。。我胸部怎么变这么大了？”舞月呆呆的望着泽井。
　　泽井捂着嘴，偷笑着说道：“小姐已经长大了，变得漂亮了啊”
　　“不。。。那个。。。。。。。我是说。。。。那个”
　　看着微笑着的泽井，舞月感到一阵憋屈，实在是不知道该如何解释这件事情，叹了口气，对泽井挥了挥手：
　　“好了，没事了，你下去吧。”
　　泽井微笑着鞠了一躬，
　　“是，小姐”
　　泽井恭敬着身子退出房间后轻轻的把门关上。
　　『这是怎么回事，我记得我就是昏了过去，怎么起来就变这样了？难道说又是天葬那秃子搞的鬼，还是说我。。。。。。穿越了？』
　　舞月下了床，心情忐忑的走到房间角落的一面巨大的穿衣镜前，她想先了解一下自己现在到底是啥长相。
　　而那一刻注定将永远留存在舞月的心中。。。。。。
　　站在穿衣镜前，她惊呆了。。。。。。
　　饱满的欲裂衣而出的一对奶子倔强的挺立在胸口，纤细的腰身，已经开始囤积脂肪的臀部，虽然仍显稚嫩，不过绝对称得上S型身材，再加上细腻光滑如玉一般的皮肤，修长的大腿，简直就是完美。
　　而那如天仙一般的容貌虽然少了几分青稚多了几分自然的妩媚，而当初的短寸也已经变成了齐腰的长发。不过舞月还是一眼就认出这是自己照了十二年镜子的那张脸。
　　舞月的脑里感到了爆发性的冲击，她被那绝世的美丽所深深震撼，恍若间，世间万物已不复存在，只剩镜中的伊人。
　　紧接着。。。。。。舞月脱下了睡衣。
　　一脸色迷迷留着哈喇子看着镜子里完美的胴体，舞月突然感到好像有什么东西流进了嘴里。『啊，鼻血~~~~』
　　『难道我要对着自己的身体SY吗？不行，我再怎么龌龊也不会对自己下手的。。。。。。再说。。。。。。我拿什么来SY啊』
　　看了看镜子里那已经长成黑森林的神秘地带，舞月叹了口气，不由得想到了投胎时对天葬许的愿望——倾国倾城，身材正点，温柔贤惠，厨艺一流，气质高贵，有点小傲娇，E罩杯以上。。。。。。
　　舞月埋头盯着自己的胸部，再用手搓揉了下，楞了一会儿，泪流满面——果然是E罩杯的！
　　舞月再也控制不住自己，指着天破口大骂，“天葬你TM个阴阳人，这就等不及想看我笑话了吗？把老子穿越到现在，别人重生是回到过去，我倒好，一重生就到未来了。天葬你个死屁眼烂菊花的，我咒你生儿子没JJ！”
　　还好房间比较隔音，没人听到。
　　不过已经经历过死亡和地狱，而且连自己惨不忍睹的尸体都看过的舞月很快就淡定下来了。
　　深吸了口气，舞月坐到房间里唯一一台电脑前查了起来——今天是2026年4月5号，也就是说离她昏迷的那个时候已经过去三年了，泽井刚才的表情说明这三年来她并不是在昏迷状态中度过的，看来八成是穿越了，而至于这三年来发生了什么事，她心里也没底，只好走一步算一步了。
　　虽说话是这么说，不过这第一步就把她难住了，房间衣柜里的衣服全部是小女生穿的衣服。舞月翻了半天，才从不起眼的角落里翻到了一条牛仔裤和一件T恤，套上之后在镜子前照了照，突然发现一个很严重的问题——胸前有激凸。。。。。。
　　舞月都快哭了，『老子一定要带胸罩吗？！』
　　磨蹭了半天，一脸不情愿的戴上胸罩，舞月终于走出了她的卧室。扭捏着感受佣人们惊奇的目光，舞月开始在这栋别墅里漫无目的的晃悠——她不认识路。
　　“小姐”泽井从后面气喘吁吁的跑了过来。
　　“小姐，用早点的时间到了，夫人还在餐厅等你呢。”泽井用疑惑的目光打量了下舞月
　　『小姐今天怎么穿成这样？』
　　“哦，好的，我马上过去”
　　在泽井的带领下，舞月来到餐厅。
　　由纪看到舞月走过来，微笑着说道：“舞酱，快过来。”
　　“妈妈”舞月镇定的喊了一声，找了个座位坐下，拿起餐桌上的一杯牛奶喝了起来。
　　由纪现在对这个女儿是越来越满意了，经过女子贵族中学三年的学习，以前的坏习惯通通不见了，而且身上已经开始慢慢具备完美女人的品质——温柔，贤惠，典雅，女儿正在向着她理想的方向发展着。可是今天。。。。。。由纪看着舞月这身穿着，有点诧异。
　　“舞月，今天不是开学吗？你怎么不换上校服？”
　　“噗”刚喝进去的牛奶一口喷了出来。
　　“真是的，怎么这么不小心。”由纪弯下腰，用餐巾帮舞月擦了擦嘴。
　　“哦，没事，我自己来”舞月赶紧接过餐巾，说道：“妈，怎么还要读书啊？应该已经毕业了吧？”
　　由纪吃了一惊，关切的问道：“女儿，你今天怎么了？”
　　“没。。。。。。没什么。”舞月意识到自己说错话了，支支吾吾道。
　　“怎么突然说这些，之前不是挺高兴的嘛，告诉妈妈，是不是发生什么事了？”由纪一脸的担心。
　　舞月打起哈哈：“没有了，就是觉得太累了，每天都是礼仪，规矩，茶道，茶话会什么的。。。。。。”
　　“扑哧”由纪忍不住捂着嘴笑了起来，“你忘了？你要去的是一所普通公立高中，爸爸不是跟你说初中学礼仪，高中学交际吗？而且你以前不是很喜欢茶道的吗？乖女儿，你今天是怎么了？”
　　『诶？公立高中？我以前很喜欢茶道？什么情况？』
　　“哦，没什么，睡得有点迷迷糊糊的，那。。。那我换衣服去了啊”舞月赶紧撤了，再说的话由纪就要起疑了。
　　“欸。。。早餐还没吃呢。。。。。这孩子”
　　舞月回到卧室，从衣柜里翻出那套高中制服，随随便便的套在身上，照了照镜子——敞开领口的白色的衬衣，松垮垮的黑色的西服，再加上扯开一半的领带和裙子下肉隐肉现的大腿。。。。。。
　　舞月鼻血又飙了出来『这TM要能睡上一次，蹲监狱20年外加被狱友JJ都值啊！』
　　赶紧把制服理了理，下楼跟由纪打了个招呼，坐上那辆指定的奔驰E55出了门。
　　。。。。。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 高中开学
更新时间2011-5-28 21:02:31  字数：2710

　（无良的求点收藏和票票，如果收藏涨了5个或推荐涨了5票，我发发狠晚上再出一章，要求低吧,泪目%&gt;_&lt;%）
　　在坂上高中一年级C班教室的后排，三个表情相当猥琐的男生围着一张课桌在窃窃私语。
　　“喂，喂，你们觉得我们班上哪个女生是numberone？”
　　“绝对是远藤胡梦啊，你们不觉得她长的很可爱吗，而且那对胸部，哇，波涛汹涌啊”
　　“混蛋，你怎么知道胡梦的名字，我可是打听了一早上外加一万日元才知道她叫什么的”
　　“我只花了五千，而且生日，血型，喜欢的男生类型都打听到了，怎样，一万卖给你要不?”
　　“纳尼？！”
　　“额，你们两个别吵了，我还是觉得竹内青子不错”
　　“切”另两个比划起中指，异口同声“贫乳有什么好的”
　　“话说回来，虽然远藤确实是新生中少有的优质资源，不过比起二年级的中川学长还是差了一点。”
　　“你这不是废话吗？中川学长，我的梦中情人啊，我就是为了追随她才决定直升高中部的！”
　　“不会吧？你这么变态”
　　“不过话说回来，高中部女生的质量比初中部好多了”
　　另两个赞同的点了点头。
　　“特大新闻，特大新闻”就在这时，一个矮个子男生飞快的跑进教室，拱进刚才那三个人的小团体中。
　　“什么啊？别挤。。。。。”
　　那个男生也懒得解释，上气不接下气的说道：“快，快，快看校门口。”
　　。。。。。。。
　　轿车在一所学校门口停了下来，舞月下车习惯性的看了一下校门上的牌匾——坂上高中。
　　校裙随风飘动。
　　『唉，下面依然是那么的凉。。。。。。』
　　就在舞月下车的瞬间，周围立刻传来一阵暗暗的惊呼。
　　“啊，那个女孩好漂亮”一个路过的大妈
　　“哇，不会吧”一个打扮的花枝招展迎接开学的女孩不可置信。
　　男人们就更不用说了，一脸的猪哥样充分说明了他们的想法。
　　“。。。。。。。”更多的人则是呆立在原地一动不动，目视着舞月从他们面前走过。
　　『真是男女通杀啊』舞月感叹道，她完全理解旁人看到她的反应，『还有这爆表的回头率，我X，日本人什么尿性？不是传说中都很矜持的吗？』
　　舞月一瞬间都有一种想闪人的冲动，不过转念一想，
　　『怕什么，天塌了有爸妈顶着！』
　　昂首挺胸的走进了教学楼，投胎后的舞月脸皮是越来越厚了。
　　“好像是C班吧？”舞月一路嘀咕着找到了自己的班级，径直走了进去。
　　本来吵杂的1年C班在舞月踏入教室的一刹那瞬间安静了。
　　教室里不管男女，都被这近在咫尺不似凡间之物的美丽所惊呆了。
　　『不会吧！她是我们班的？！』这是所有人同步的想法。
　　舞月没理周围人的目光，自顾自的在最后一排找了个靠窗的位置坐了下来，开始整理起今天发生的事情。
　　『一醒来就过了三年，这三年居然一点记忆都没有，这到底是穿越，还是说是天葬那死秃子又发神经了。。。。。。』
　　舞月完全相信那些人有能力干出任何事情来。
　　正在舞月发呆的时候，一个爽朗的女声打断了她的思绪。
　　“嘿，你好！”
　　舞月循着声音望去，一个不可多得的**型美女大大咧咧的向她打招呼，那语气，就像是和自己哥们说话一样。
　　“哦，你。。。。。。你好”第一次碰到自己喜欢的类型主动向自己打招呼，舞月有点害羞，偷偷用余光瞄了一下美女胸部，『哇，比我的还大。。。。。。诶？这句话怎么这么别扭。。。』
　　正偷偷摸摸看着这边的青春期男生们瞬间就被脸上泛起红晕的舞月电到了。『太。。。。太萌了』
　　“嘻嘻，你脸红的样子好可爱，看样子你也是从外校考进来的吧，我也是哦，我是从东川初中毕业的。对了。。。”美女趴到舞月耳边悄悄的说道：“在这里如果不是本校直升的学生会受到其他学生排挤的，我和一起从东川毕业的几个同学组成了一个小团体，如果你不介意的话可以加入我们哦，考虑一下。”
　　『日本这个喜欢抱团的社会，唉。。。不抱团会死星人』
　　美女说完后一下从舞月耳边闪开，像是想起了什么，拍了一下自己的脑袋，可爱的吐了吐舌头：“啊，差点忘了！”退后几步飘逸的在舞月面前转了一圈“我叫远藤胡梦，请多多指教。”
　　“哦。。。那个。。。我叫红叶舞月，也请你多多指教。”
　　『。。。好开朗的女孩啊，不过好像有点脑残？』
　　看着美女蹦蹦跳跳的走回自己的座位，舞月开始感到有点无聊了，打了个哈欠，迷迷糊糊的趴在课桌上。
　　『唉，好漂亮的美女啊，刚好是我喜欢的类型，不过我要走百合之路才有可能了。。。。。。』
　　正在这时，一只手伸了过来，在舞月课桌上敲了两下，发出清脆的响声，同时，一个富有磁性的公鸭嗓响了起来
　　“你好啊，美女”
　　『来了！』
　　舞月不情愿的抬起头，一个帅哥正站在面前，笑着向她挥手，舞月眯着眼睛打量了一下，这帅哥虽然长相不是顶尖，不过配上他耳朵上闪亮的耳环和一头金发后，也足以在一所学校里排上前五，再加上他颓废的打扮和坏坏的笑脸，看上去就是一个能让无数花痴少女排队等着他来宠幸的**少年。
　　“那不是冈本健一吗？”
　　“他跑到这来干什么？我记得他好像是被分到B班了吧？”
　　“混蛋，开学第一天就下手了”
　　“那杂种。。。。。。”
　　。。。。。。
　　“你好”舞月无精打采的回了一句后又迷迷糊糊的趴下了，『唉，传说中的苍蝇这么快就来了。』
　　“我想可能会有外校进来的新生不太适应我们学校的环境，所以今天下午我举办了一场新生联谊会，你要来吗？”
　　舞月头也没抬：“不好意思，没兴趣”
　　旁边揪心的看着这一幕的四个少年激动的都快哭了。『果然是心目中的完美女孩啊』
　　舞月在这个学校出现的瞬间已经被N多个男生定为心中的完美女神了。
　　冈本健一好像并不在意，依然摆着他脸上那坏坏的笑容，潇洒的一转身，但就在他转身要走的瞬间，突然俯下身子，在舞月耳边悄悄的说道：“我注定是你这一辈子最重要的男人，记住我的名字，我叫冈本健一。”
　　舞月心头一股火起：『看来他是想被卖到非洲做鸭子了！』
　　冈本说完后也不等舞月反应，潇洒的一扭头，径直走出了教室。
　　“唉~~~~~”冈本走后，舞月抬头看了看窗外的天空，叹了口气，“长叹息以掩涕兮，哀民生之多艰。”
　　“你还是不要理他比较好哦”，坐在舞月前面的那个女孩很突兀的转过身子，一脸严肃的说道，“他从初中开始就有很多不好的传闻了。”
　　舞月看了看她的脸。。。
　　『长的还可以，至少是班花级别的』
　　舞月接着把视线往下移。。。
　　『哎呀，可惜了，太平公主』
　　“哦。。。恩。。。我知道了”舞月心不在焉的回答道。
　　“那就对了”贫乳美女笑着伸出手“你好，我叫竹内青子，以后我们就是同班同学了，请多多指教。”
　　舞月赶紧也把手伸了过去，“我叫红叶舞月，也请你多多指教。”
　　而在教室旁边的四人角落里，
　　“这下知道了吧，青子是多善良的一个女孩啊~”一个男生做幸福状，“这就是我喜欢她的原因。”
　　“切”另外三个竖起了中指，“刚才不知道是谁在那叫我的女神的”
　　“女神是女神，现实是现实，找女人就得找青子这样的，聪明，善良，你们可别说你们泡得到女神啊，我会笑死的”
　　“你欠扁是吧”另外三人恼羞成怒，亮出拳头晃了晃。
　　“说出事实而已，别生气嘛。。。”
　　。。。。。。。。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 第一次领便当
更新时间2011-5-28 23:15:33  字数：2313

　(我勒个去啊，收藏居然真涨了5个－－)
　　开学第一天，舞月都有点迷迷糊糊的，估计是突然跳跃了三年还没适应过来，浑浑噩噩的在班上做完自我介绍和参加完开学典礼后，就赶紧回家躺到床上调整自己三年的时差。
　　“有种你再让我穿越一次”这是舞月昏睡过去之前对天葬秃子的挑衅。
　　第二天一大早，舞月就醒了过来，早睡早起，穿越倒没有再发生，不过舞月郁闷的心情已经好多了。『再悲剧的事情都经历过了，穿越一下怕什么』，舞月拍了拍自己富有弹性的胸部自我安慰道，俗话说的好：债多人不愁。
　　『不管怎么闹腾，我过好我自己的生活就行了』
　　开学第二天，舞月和昨天一样，坐着自己的奔驰E55专车来到学校，为了避免再次引起轰动，舞月叫司机把车停在了和学校隔了一条街的小巷里，自己下车走到了学校。
　　舞月不知道的是，自从昨天她出现在校门口的那一刻起，她已经成了全校男生打听的对象，而且在短短一天之内，她的名字已经被学校绝大多数男生所熟知，剩下不知道的，不是因为太内向而羞于启口，就是由于人际关系太差而消息闭塞。
　　『好无聊啊』上午最后一节课的下课铃声响起，学校进入午休时间，舞月坐在自己的位置上伸了个懒腰，自由散漫惯了的她已经完全不适宜这种坐在教室里当个乖宝宝的生活了『再不找点有趣的事情做做的话人都要发霉了』舞月百无聊奈的玩弄起自己乌黑的秀发，自从舞月从昨天开始迷上自己的容貌后，她已经舍不得把长发剪掉了。
　　“舞月”下课铃刚响，胡梦就欢快的蹦了过来，舞月看着她，不由得想起了草莓百分百里面的北大路五月，长相可爱，性格开朗，一双天生会放电的媚眼和胸前一对微颤颤的Ru房，前世的文煦对这种类型的最没抵抗力。
　　“真像啊！”舞月望着向自己跑过来的胡梦，情不自禁的脱口而出。
　　“啊？什么？”胡梦天真的笑起来。
　　“没。。。没什么，别。。。别管这个了，你找我有什么事吗？”
　　“哦~~~是这样的，我和几个朋友约好了一起吃便当，一起去吗？”
　　“啊？这个。。。。。。”
　　“走嘛，走嘛”胡梦不等舞月回答，热情的挽起舞月的手臂作势就要往外拉，“他们都是些很好的家伙，你去看看嘛，说不定你会喜欢上她们的。”
　　一股巨力从手臂传来，舞月一个没坐稳打了个趔趄，一不留神就被拉了起来，舞月脑中瞬间得出了一个推论：胸大=无脑=四肢发达
　　胡梦蛮横的抱起舞月的小细腰就往外拖：“快走吧，快走吧，她们估计都在等我们了”
　　『我X啊，这是何等凶残的女人啊~~』
　　眼看就要被拉出教室，舞月绝望地叫了起来：“等一下！我便当还在书包里。。。。。。”
　　。。。。。。。。。。。。
　　怪力女就这样一路把舞月拉到体育馆楼顶的一个角落处。而那里已经有三个女生围坐成一圈在等着她们了。
　　“胡梦你好慢啊，我都快饿扁了。”一个茶发女生看到胡梦走了过来，双手撑起半躺的身体，扭过脸来懒洋洋的责备道。
　　“嘿嘿，不好意思，不好意思。”胡梦拉着舞月一路小跑过去，说道：“为了把这家伙拉过来，花了我不少时间。”
　　“诶？胡梦，你带人过来了吗？”
　　看到成功的把这几个人的注意力吸引过来，胡梦嘿嘿笑了一声，一下把跟在后面的舞月推到自己身前——
　　“当当当当！你们猜猜这是谁？”
　　看到如天仙般美丽的舞月，那个茶发女生短暂的惊艳过后，脸瞬间就黑了下来，一脸敌意的打量起舞月。
　　“哇，好漂亮。。。”一个戴着眼镜的清纯女孩控制不住自己发出惊叹的呼声。
　　“是吧？是吧？”胡梦得意的炫耀起来，就好像舞月是她的私有物品一样。
　　『这家伙真是个自来熟啊~~』
　　“舞月你真的长得好可爱哦~~~~~~~”胡梦说着说着就情不自禁的一下抱住舞月，把舞月的脸蛋按在她那深深的乳沟里蹭呀蹭。。。。。。
　　『啊~~~~~~好幸福~~~~~~~』
　　这时候一个一头金色卷发，扎了两个马尾有点小可爱的女生凑过身子笑着说道：“胡梦，你再不住手她就要被你憋死了。。。。。”
　　“嘿嘿”胡梦恋恋不舍的放开舞月，可爱的吐了吐舌头，对着那三个女生说道：
　　“介绍一下，我的同班同学，红叶舞月”
　　“啊，我知道，我知道。”那个戴着眼镜的清纯女孩兴奋的喊了起来：
　　“开学第一天的风云人物，我们班上好多男生都在打听你的事情呢。”
　　“诶~~~~~？不是吧？想不到我们家舞月这么受欢迎啊~”胡梦搂住舞月的腰笑嘻嘻的继续在舞月脸上蹭呀蹭。
　　『这家伙，该不会是百合吧。。。。。。。』
　　那个眼镜娘赶紧跑上来把两人分开，不好意思的说道：
　　“那个，红叶同学，胡梦性格就是这样大大咧咧的，请你不要介意。”
　　舞月笑了笑，『老子求之不得』
　　“哦，没关系，谢谢你，你是。。。”
　　“对了，差点忘了”胡梦又吐了吐舌头。
　　“舞月我帮你介绍一下，这个眼镜娘叫西村凉，学习成绩很好，初中我作业都是抄她的。那边那个金色卷发的叫三泽芽衣，躺着的那个叫福田美莎。我们四个都是从东川中学过来的，舞月，你可是我在坂上高中认识的第一个朋友哦~~~”胡梦笑嘻嘻的作势要继续过来蹭舞月。
　　“好了，好了！眼镜娘西村板起面孔，故作生气的把胡梦按到地上坐着，责备道“别闹了，大家都饿了。”
　　“你们好”
　　舞月笑着打了声招呼，也跟着坐了下来，顺便偷偷的打量了下坐在她身边对她有敌意的那个叫福田美莎的女孩。
　　如果说胡梦是性格特异的话，那福田美莎的打扮在舞月看来就属于比较另类了，浓密的假睫毛，黑色的眼影，银色发亮的口红，甚至还戴了彩瞳，一脸浓妆的她焕发出一种妖异的艳丽美，再加上茶色的直发，泡泡袜，以及一看就是日晒沙龙常客的古铜色皮肤，像极了以前的109辣妹，而前世的文煦则一般把她们归类为涩谷系，不过自从文煦在一个网络视频上目睹了一个日本丑女是如何在化妆术的支持下变成人见人爱的美女后，他就对这类类似非主流的“美女”再也不感冒了，话虽如此，不过人家还是要比非主流高级，非主流还要靠后期PS加工，人家直接靠的是化妆的基本功，俗话说：韩国美女靠整形，日本美女靠化妆，不是没有道理。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 涩谷系辣妹
更新时间2011-5-30 1:04:59  字数：2594

　舞月实在莫不清楚如果把卸妆水泼到福田的脸上后是如何一张残念的脸，有点怕怕的向胡梦这边靠了靠，相比之下，舞月甚至觉得坐在她对面的那个在金色卷发上扎了两个马尾，长得有点小可爱的家伙都比她好。
　　胡梦看到舞月向她这边挪了挪，不知道误会了什么，朝舞月嘻嘻笑了两声。
　　舞月没理她，自顾自的拿出便当吃了起来。
　　这便当是舞月现在所住的家里的日本料理厨师做的，生，冷，清淡是日本料理的特点，做成便当没什么问题，不过现做现吃的中国菜估计就不行了。
　　『人生第一次领便当，恩。。。味道马马虎虎』
　　“哇，舞月你的便当好丰盛哦！”胡梦不知道什么时候注意到了这边，两眼冒着星星，直勾勾的望着舞月手里的便当。
　　『恩？』
　　舞月楞了一下，老实说她不觉得这便当有什么好吃的，家里大厨做的一日三餐不用说，就算初中那一个月在学校餐厅吃的都比这强。
　　舞月瞄了一眼胡梦那比自己大了一号的便当盒，里面只有西兰花，甜蛋卷等一些很普通的食物，再回头看了一下自己的便当——鱼子酱，生鱼片，神户牛肉。。。。。。虽然家里的厨师刻意做的低调了很多，不过还是明显和普通学生的有很大不同。
　　舞月有点感慨
　　『原来我在不知不觉间已经适应这种贵族生活了。。。。。。』
　　“我可以吃一块生鱼片吗？”
　　看着嘟起嘴含着一只筷子，可怜巴巴的望着自己的胡梦，舞月感到一阵莫名的心跳，脸刷的一下就红了起来。
　　舞月赶紧把脸别到一边，伸出一只手把便当递到胡梦面前。
　　“拿。。。拿去吧！”
　　“真的吗？谢谢你，舞月”
　　于是。。。。。。
　　胡梦把整个便当都拿走了。
　　两分钟后，在舞月还在继续害羞的时候
　　一个空便当盒被扔了过来。
　　舞月楞了一下。
　　『诶？这个便当盒好像是我的。。。。。。』
　　回过头发现胡梦正舒服的打着饱嗝。。。。。。
　　『我X，这女人脸皮太厚了吧！』
　　“哎呀，不好意思”
　　胡梦对舞月可爱的吐了吐舌头，
　　“一下没控制住，等我回过神来的时候已经全部吃完了，要不舞月你吃我的吧？”
　　“算了，我不吃了”舞月彻底被打败了，无奈的挥了挥手
　　“你要减肥吗？”胡梦打开她那个大号便当继续吃了起来。
　　『。。。。。。吃货』
　　“算是吧。。。”舞月打开一盒牛奶喝了起来。
　　“那。。。那个。。。红叶同学，对不起，胡梦的性格就是这样子的，你不要介意啊”西村凉就像在为自己不懂事的孩子道歉的父母一样对舞月愧疚的说道。
　　舞月笑了笑，“不会啊，我挺喜欢胡梦的”
　　『我说的是真的』
　　胡梦一听，高兴的扑过来用那张油嘴在舞月脸上蹭啊蹭，“哇哦，我就知道舞月一定会喜欢我的。”
　　“呵呵”舞月无奈的笑了笑，『这女人真是欠调教』
　　西村看到这个活宝似的胡梦，也开心的笑了起来，“别看胡梦这样，其实她心地挺好的，对了，红叶同学是哪个学校毕业的啊？”
　　“我吗？”舞月擦了擦脸，“樱华中学”
　　“樱华中学。。。。。。？”西村歪着脑袋想了一会儿，“没什么印象，是在东京吗？”
　　“不，是在京都那边”舞月推开赖在她身上撒娇的胡梦，继续说道：“是一所不怎么出名的学校，东京这边的人不知道也很正常。”
　　『不管哪个国家，贵族的生活圈一般是不为庶民所知的，就算是上学的学校也一样。』这么多年来，舞月深深地认识到这一点。
　　“哦，这样啊。。。。。。不过红叶同学这么漂亮，以前一定有很多男孩子追你吧？”西村羡慕的说道。
　　“啊？没有，没有”舞月连连摆手，“樱华中学是所女子中学，一个男生都没有。”想起过去三年舞月心里就郁闷得紧：『我TM连初中怎么过来的都不知道！』
　　这时，在舞月看起来相当雷人的事情发生了——一直没怎么搭话的三泽芽衣突然抬起头惊讶道：“不会吧？这么说。。。你还是处女？！”
　　“噗。。。。。。咳咳咳。。。。。。”牛奶咽到气管里去了。。。。。。
　　胡梦赶紧掏出手帕递了过来，眼睛里满是关切的说道：“你没事吧？”
　　“没事，没事”舞月用手帕擦了擦嘴，看着福田不满的反问道：“这有什么问题吗？”
　　三泽无所谓的耸了耸肩膀：“这个倒不是说有什么大问题啦，只不过高中可是谈恋爱的大好季节诶，你不可能在高中一次恋爱都不谈吧，那会成为别人的笑柄哦。而说到谈恋爱就必然要发生那个，可是男人都是些很怕麻烦的生物，如果女方没经验的话，在那个的时候所有的事情都要靠男方来做，这也太对不起自己的男友了吧？而且如果由于女方太紧张或做的不对而导致失败的话，那不也太糗了，而且说不定会对恋人之间的感情造成伤害哦。”
　　『我X，这娘们光天化日之下说这个也不害臊啊！』
　　『不愧是日本。。。。。。』
　　『还有。。。。。。这TM是哪门子狗屁理论！』
　　看了看旁边低着头，满脸通红的西村和刚吃完饭打着饱嗝，被唬得一愣一愣的胡梦，舞月无语了。
　　“所以呀，”三泽很满意听众们的反应，继续说道：“为了不造成这么多的麻烦，拥有对那种事的经验对女生来说就相当重要了，这可是踏向成熟女性的第一步哦。”
　　『之前还以为你有点小可爱。。。。。我错看你了』
　　三泽芽衣当然没听到舞月的心声，突然转头向福田问道：“美莎，你初体验是什么时候？”
　　“初二”福田美莎懒洋洋的回答道，似乎是有点不耐烦了。
　　“我可是初一哦”三泽骄傲的向舞月说道。
　　『这有什么好骄傲的啊？』
　　“我现在的男朋友是东京某个乐队的主唱，他那个乐队有很多经验丰富的帅哥，我可以帮你介绍介绍。。。。。。”
　　“好了，不要和这群笨蛋说了，说了她们也不懂，我们走吧。”福田突然打断三泽，站起来径直向楼梯口走去。
　　三泽芽衣把脸凑到舞月面前，神秘的笑了笑“我看你挺顺眼的才提醒你的哦，千万不要和你旁边的笨蛋二人组混在一起”
　　“笨。。。笨蛋二人组？”西村结结巴巴的重复道，像是受了什么巨大的打击。
　　“喂，你说这话太失礼了吧？”胡梦鼓起嘴巴，很不满的叫了起来。
　　三泽芽衣嘿嘿笑了一下，站起来拍了拍屁股上的灰尘，追着福田向楼梯口小跑过去。
　　“对了”
　　走到一半，三泽转过头说道：“我在一年E班，想通了随时来找我。。。还有。。。。。。”
　　三泽芽衣犹豫了一下，继续说道：
　　“西村，远藤，我们不是一类人，这次只是因为我们以前是同学才同意和你们一起吃饭的，我看以后还是算了吧。”说完，头也不回的向楼梯口跑去。
　　“谁愿意和你们一起吃饭啊”胡梦站起来气鼓鼓的朝三泽远去的方向喊道。
　　西村凉拉了拉胡梦的袖子，轻轻的说道：“胡梦，别说了。”
　　“哼”胡梦一屁股坐下来，“我还以为大家都是初中的老同学，说不定能够好好相处，没想到她们竟然这样。”
　　西村几乎都快哭了：“是我不好，硬要把她们叫过来。”
　　“凉，不是你的错”胡梦语气瞬间软了下来，“我就不信我们在这个学校找不到朋友，居然说我们是笨蛋二人组。。。。。。”
　　。。。。。。。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 四宅男
更新时间2011-5-30 23:36:01  字数：2582

　（明天上传两章）
　　西村凉是一年D组的委员长（相当于班长），由于班上有事，吃完饭就先走了。
　　而舞月和胡梦两个人则漫步在坂上高中的校园里。
　　两位绝代佳人一起走在校园里，这对学校里的男生们来说，可是一道不可多得的风景线，周围路过男生包括男老师的目光无一不落到了舞月和胡梦身上，他们或偷瞄，或发呆，但就是没有一个人敢上来搭讪的。
　　性格开朗的胡梦一路上都没有说话，舞月有好几次都想活跃下气氛，不过话到嘴边，张了张口，却怎么也说不出。『她们同学间的关系，我一个外人实在是不好插嘴』
　　“舞月”在上楼梯的时候，胡梦突然轻轻唤了一声，
　　“恩？什么事？”舞月看着胡梦那忧郁失落的眼神，不由得一阵心痛。
　　“我看我还是随便找个男的，结束掉自己的处女之身好了。”
　　“笨蛋”
　　舞月停下脚步，温柔的摸了摸胡梦的头，看着窗外的天空，叹了一口气。
　　“胡梦，你没错，错的是她们，在这个世界上，绝大多数男人都不是像三泽想象的那样，男人根本不会在乎你对那种事情熟不熟练，相反，男人会更加珍惜把第一次给了自己的女人，没有一个男人会爱上一个随便的女人，所以千万不要在遇到你喜欢的人之前轻易的给出你的第一次，当你遇到你的真命天子时。。。。。。”舞月转过头笑嘻嘻的揪了揪胡梦光滑的小脸“你的初恋和初体验反而是你能够换回他真心的资本哦，再说，没有男人又怎样，你还有我和西村啊！”
　　『最后一句才是重点！』
　　“舞月”胡梦抬起头，呆呆的望着舞月。
　　舞月张开双臂，YY起来：『哈哈，感动了吧？感动了的话就抱着我哭吧，肩膀借给你』
　　胡梦突然一下扑了过来，欢快的用那对巨RU在舞月脸上蹭呀蹭，兴奋地说道：“舞月你真的好可爱哦。”
　　『诶？这家伙不是在失落中吗？』
　　“第一次看到舞月担心我耶，真的好高兴哦”胡梦嘻嘻笑道，“舞月还是在意我的，对吧？对吧？”
　　“是啊，是啊，我担心你。”差点又被憋死的舞月一把把胡梦推开，腹诽道：『我为什么要担心她，她怎么样管我P事啊，我真是犯贱』
　　“放心吧，我的好舞月”胡梦嘟起嘴巴，做出一个要亲的架势，“我只对可爱的东西和吃的东西感兴趣，当然了，我的舞月宝宝可是我最可爱的宝贝哦。”
　　“好了，好了，别闹了”舞月推开胡梦的脸，『这家伙精力真充沛啊！』
　　“咕噜咕噜”
　　就在两人打闹的时候，一阵声音从舞月的肚子里传了出来。
　　“嘿嘿嘿。。。”
　　看着胡梦在那捂着嘴坏笑，舞月就气不打一处来
　　“还笑？这到底是谁的错啊？”
　　“是你说不吃的嘛。。。”胡梦假装可怜的说道。
　　“去，帮我买个面包回来。”
　　“啊~~~~~便利店好远哦”
　　“本来我还想明天帮你带份便当的。。。”
　　“啊?我便当里要加金枪鱼。。。”
　　“好，好，金枪鱼。”
　　交易达成。胡梦蹦蹦跳跳的朝便利店跑去了。
　　看着胡梦远去的背影，舞月长吁一口气：『果然是吃货啊~~~』
　　。。。。。。。。。。
　　十分钟前。。。。。在舞月所在的1年C组的教室。。。。。。
　　“喂，石田，你怎么能答应高桥那个混蛋啊？”一个小眼睛的男生掐住那个名叫石田的死胖子的脖子晃来晃去。
　　“谷口说的没错，”一个长相比较清秀的男生淡定的坐在一边，推了推自己鼻梁上的眼镜，“虽然这么说很不甘心，不过要知道高桥那家伙可是女生中公认的帅哥诶，听说还有高三的学姐在追他，如果他真成功了的话怎么办？话说回来，反正我喜欢的是竹内青子，女神被泡走我也不会伤心就是了。。。”
　　“啊，那个。。。池田，话也不能这么说嘛，石田肯定有他的理由的。”一个矮个子男生弱弱的说道，一看就是没存在感的家伙。
　　“啊？什么？你有什么理由啊？石田大雄！你个死肥猪，是不是又被收买了？！”那叫谷口的小眼睛的男生悲愤的吼道，手上越来越给力。
　　“stop，stop”矮个子看到石田脸憋成个猪肝色，明显快断气了，赶紧上去把小眼睛拉开。
　　“咳咳咳。。。”石田大雄喘了半天气才回过神来。看到怒视着他的小眼睛，也不说话，转过身慢慢的从自己书包里掏出两张CD和一个手办。
　　“这是？”那个长相清秀的男生推了推鼻梁上的眼镜，惊呼道：“小圆脸？！”
　　“嘿嘿”胖子石田猥琐的笑了起来：“十五年前的一部经典自愈系动画主人公小圆脸的手办，当初只发行了2000个，现在市面上早已绝版，现在估计价值在30W左右，而且还有价无市，当然了，你们这些宅男收集到的话肯定是不会卖的吧！只不过我没想到还有人知道这么冷门的东西，我还是太小看你了，池田和也君。”
　　两旁的两个宅男惊的张大了嘴巴。
　　“哼哼”池田中气不足的冷笑了两声，“然后呢？你想干什么？”
　　石田大雄的表情突然变得严肃起来，挨个把其他三个人看了一遍，就像将军在开战前巡视他的士兵，大义凌然的说道“池田和也，谷口直善，渡边圭太，还有我，我们四个都是高桥幸彦最好的伙伴，也是他唯一的伙伴，现在高桥有了困难，我们不帮他，还有谁能帮的了他？”
　　小眼睛谷口吹了个口哨。。。。。。三人集体望天。
　　『啊，天花板好脏，该擦擦了』
　　“太没人性了”石田悲愤交加。
　　“少来了，”谷口重重拍了一下石田面前的桌子，“说！高桥那家伙给了你什么好处？”
　　石田吓得一抖，用蚊子般的声音说道：“没了啊，就一个小圆脸的手办和两张凉宫全版未剪辑DVD。。。”
　　“嗯？！”三人怒视石田。
　　“还有一个御坂美琴的手办和一个98年发售的扎古模型。。。”石田叹了口气，全抖了出来。
　　“啊~”三人感叹：“都是古董啊！”
　　“幸彦那小子这次下血本把存货都掏出来了？真舍得啊，这小子！”小眼睛谷口有点惊讶。
　　石田又叹了口气，摆摆手：“算了吧，他怎么可能和我们一样”
　　池田微微低下头，眼镜一边镜片反射出柯南一样的耀眼白光，深沉的说道：“看来之前他说要脱离二次元回归三次元是真的了。”
　　“可是高桥要我们怎么帮他呢？”矮个子渡边圭太好奇的问道：“我们这些人可全部是死宅啊，别说恋爱了，就连和女生搭话都没有过。”
　　谷口摊了摊手：“那小子除了我们还有朋友吗？”
　　“那倒是”渡边扰了扰头。
　　“哼哼，你们就这样甘心帮高桥追你们的女神吗？”池田一看就是个挑事的腹黑男。
　　“什么女神？”胖子石田破罐破摔了，悲愤道：“我早就和三次元绝缘了啊~~~~~”
　　谷口神色黯然的叹了一口气：“虽然很不甘心，不过我们是不可能会追得到她的吧？而且高桥再怎么说也比冈本那杂种强吧？”
　　“好吧！”池田开始做大会总结，“既然大家没异议的话，就这样决定了吧，还有就是。。。。。。”池田顿了一下，说道：“我要小圆脸。。。”
　　。。。。。。
　　两分钟后，分赃会议结束，可怜的叛徒石田最终只是充当了个转手商，一样东西都没分到。
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 宅男搭讪
更新时间2011-5-31 10:29:39  字数：1692

　舞月在胡梦去帮自己买面包后，自己就一个人回到了教室，从抽屉里拿出早课时班主任发的入部申请书烦恼了起来，『足球，篮球估计不行，那些社团一般只招男生，女生就算进去了也只能当个端茶送水的花瓶经理人。。。加入空手道部怎么样？以前都是跟教练打，也不知道实力怎么样，现在正好可以检测一下。。。。。。啊，漫画社也不错啊。。。。。。唉，可是里面肯定很多恶心的宅男，我看还是加入放学回家部好了。。。。。。』
　　而由纪则希望她加入书道部，不过。。。『嘿嘿，那是不可能的。。。要不干脆胡梦加哪个部我就加哪个部吧？』
　　胡梦越想越烦，一把把入部申请书揉成一团，用打篮球的手艺，对着教室后面的垃圾桶，漂亮的扔出了一个弧线。
　　『TM的，我跟高中生小屁孩玩什么过家家啊，真是无聊』
　　“那个。。。那个。。。红。。。红叶同学。”矮个子渡边走到舞月的旁边，颤抖着喊了一声。
　　“啊？什么啊？”正在烦躁的舞月不爽的看了他一眼，“你找我？”
　　渡边吓得魂都差点没了，作为一个被团体欺负而被踢出来搭话的悲剧男，虽然觉得能和自己的女神说上话是件让人幸福的三天都睡不着的事情，不过看了看舞月凶巴巴的眼神，『好可怕。。。。』，回过头用可怜巴巴的眼神向三死党求助，可是。。。。。。
　　死党们望天的望天，玩手办的玩手办。
　　渡边圭太发现他这种跑腿的类型永远都是个被抛弃的苦命人。
　　舞月看着这个在自己眼前颤抖的男生，突然想到了前世的自己，也是在女孩子面前连口都开不了。
　　想到这，舞月语气不由得放温和了一点，“有事？”
　　“没。。。没事”渡边结结巴巴的回答后看都不敢看舞月一眼，身体僵硬的像个鸭子一样走掉了。
　　舞月苦笑了一下，无所事事的玩起了自己的头发，『唉~~好无聊啊！』
　　而在教室另一边，渡边刚回去就挨了谷口一个爆栗。
　　石田在一旁恨铁不成钢的添油加醋：“你真是太不中用了！”
　　“只不过叫你去打个招呼，认识一下而已，你这样，我们以后怎么约她出来？”
　　渡边很委屈：“你们为什么不去？偏偏叫我去。。。”
　　“算了，算了”池田摆摆手，“我们又不是什么帅哥，这样贸然去搭讪反而会引人反感，我看我们还是用老办法——收买一个女孩去约她出来吧。”
　　“高桥那个白痴。。。。。。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　吃完胡梦带来的面包，上课铃也响了，下午的课居然是日本古代史，舞月想起来都哈欠连连，于是趴在桌上迷迷糊糊的混到了放学。
　　“胡梦，我们一起走吧！”放学后，舞月走到胡梦的座位旁，勾搭起这个对自己有好感的女孩，舞月有点激动——这可是自己37年人生第一次搭讪啊。
　　“呀，舞月，不好意思”胡梦双手合十，向舞月可爱的吐了吐舌头，“虽然舞月邀请我是很高兴啦，不过我已经加入柔道部了，等下要去场馆报道，对不起了，舞酱”
　　『纳尼？！』
　　晴天霹雳！37级魔导师第一次搭讪以失败而告终，对舞月的人生来说，留下了一个不大不小的阴影。
　　看到舞月一脸的沮丧，胡梦在舞月触不及防间迅速把身体靠了过来在舞月脸上亲了一口后嬉笑着跑开了，边跑还边对舞月挥手，
　　“舞酱，记得我的便当里要放金枪鱼哦”
　　“哦，好。。。。好。。。”瞬间石化了的舞月下意识的朝胡梦远去的背影挥了挥手，一脸猪哥样，『啊。。。她亲我了。。。亲我了。。。』
　　十分钟后。。。。。。
　　舞月回过神来，认真思考起这个严肃的问题：『恩，看来我必须要加入柔道部了，恩，有架打，有胡梦，恩，还有寝技。。。。。。』
　　可是。。。。。。一想到那被自己扔进垃圾桶的入部申请，舞月就感到一阵头疼，『明天再找班主任拿一张好了，今天还是先回去吧。。。。。。』
　　欢快的哼着凉宫春日的《晴天好心情》，舞月走到换鞋的地方，就在鞋打开鞋柜箱的一瞬间——
　　“哇”
　　“呼啦”一声，一堆信封从舞月的鞋柜箱里涌出来落到地上。
　　『我X』舞月额头上顿时冒出两条黑线，随手捡起一封，看着上面歪歪斜斜的写着的几个片假名“拉不勒踏”（loveletter的日式英语）和旁边恶俗的画着的一颗红心，舞月就感到一阵蛋疼：
　　『这情节也太TM恶俗了吧』
　　粗略的数了数，差不多有50封，居然还有署女生名的！
　　『美女就是烦恼啊』，舞月叹了口气，左右瞄了瞄，发现周围的学生诧异的望着自己，感到有点不好意思，赶紧把散落在地上的情书捡起来塞进书包里，拍了拍手，脚底抹油，跑了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 被痞子搭讪
更新时间2011-5-31 21:23:51  字数：3480

　出了校门，舞月就向自己专车停靠的街区走去，一路上还在回味着胡梦的那个香吻，
　　『啊，好幸福~~~~~~~。。。干脆就和胡梦搞百合吧。。。唉，谁叫我有颗鬼畜的大叔心呢』
　　舞月摸着胡梦刚刚亲过的脸蛋，一脸害羞的傻笑着，这让她一路上本来就爆表的回头率已经开始突破天际。连路过的瞎子大叔似乎都嗅到了仙女的味道——俗话说的好，恋爱中的女人是最美的。
　　一个吊儿郎当的金发青年看到了街对面的舞月，短暂的惊艳过后淫笑着舔了一下嘴唇，用眼神向同伴示意了一下后，两个人远远的跟了过来。
　　舞月继续保持着她的花痴状，拐进了一条小巷。
　　突然，一只手臂从旁边伸了过来挡在舞月面前，
　　“哟，小姐，一个人啊，要不要和我们一起去喝两杯。”
　　『诶？』舞月从幻想中回过神来，立刻就意识到发生了什么事情，抬头看了看眼前的男子——齐肩的金发，耳朵上成串的耳环，戴着五六条色彩各异的项链，穿着一身带着各式饰品的夹克，中指上还戴了一个戒指，脖子上被衣服遮住的地方还能隐隐约约的看到纹身的痕迹，虽然长得不咋地，不过舞月不得不承认这身打头确实很唬人，搞得舞月都有点紧张了：
　　『万一不幸真被拉去啪啪啪了该怎么办啊？』
　　『那还是干脆自杀去当基佬好了』
　　不过相对于第一次被强硬搭讪带给舞月的紧张，舞月反而更加兴奋，兴奋得都有点颤抖起来。
　　『终于。。。终于有送上门的了。。。。。。』
　　看着不停颤抖的舞月，金发得意的吹了一声口哨，俯下身子，正对着舞月的脸，准备继续调戏。
　　而就在这时，一个秃顶的中年上班族路过这里，眼睛还不住的往这边偷瞄。
　　“喂，死老头，看什么看？！”跟着金发过来的那个和金发差不多打头穿了一个鼻洞的红头发**向那上班族走去，挽起袖子露出纹身的手臂挥了挥拳头——吓得那上班族全身一抖，抱起公文包一声不吭的快步走掉了。
　　『唉，可怜的上班族啊，我这么漂亮都不敢上来英勇一把~』
　　金发一看把人吓跑了，又回过头来吊儿郎当的说道：“小姐，想好没有啊，就和我们喝一杯，又不会把你怎么样的。”说完后眼神一挑，和那个红发一起坏笑起来。
　　“你长得好丑哦”舞月二话不说，突兀的冒出这么一句。
　　“啊？什么？”金发有点不相信自己的耳朵，再次求证。
　　舞月学起前世她暗恋的女孩的神态和口气说道：“能长成你这样还真是有难度啊！”
　　金发楞了一会儿后恼羞成怒，骂骂咧咧的伸出手朝舞月抓了过来：“TMD。。。”
　　舞月嘴角划过一丝弧度，瞬间抓住金发伸过来的手腕，迅速下蹲，一个滑步闪身到金发身后，把金发的手腕向外侧扭了过去。
　　由于以前在进行柔道训练的时候，经常要抓住对手的柔道服把人摔出去，所以舞月的握力基本上在70~80kg左右，这可不是金发这种荷尔蒙分泌过剩得天天只想啪啪啪，身体虚浮的纵欲狂所能抗衡。
　　金发立刻感到一阵剧痛，身体在舞月的用力下不由得蹲了下来，张开嘴就骂了起来：“好痛，你个臭婊子，TM的快放手。。。。。。”
　　“哦？好啊！”舞月被骂的心头火气，嘴角闪过一丝冷笑，趁红发还没反应过来的时候，抬起右脚，凶狠的朝金发被制住的手臂的手肘处踩了上去。。。。。。
　　其实这都是舞月爸爸陆天泽教给舞月的一些关节技动作，一般的使用可以制服别人，而用力过猛则会伤人筋骨，舞月平常练习的时候一般都不会使用在别人身上，而只是单纯的练动作，这次心头一发狠，再加上紧张，就习惯性的用出来了。
　　只听到“啪”的一声脆响，那金色长发**的手臂就诡异的反向拧了过来。
　　“啊~~~”杀猪般的惨叫响彻天空，那金发滚到一边，喘着粗气，浑身冒着冷汗，捂着自己被折断了的手，表情因痛苦而变得扭曲起来：“臭婊子，老子今天非上了你不可。”
　　“我X，还TM嘴硬。”舞月狠狠的骂了一句，顺便对刚刚回过神向自己冲过来的红毛甩出一记回旋踢。
　　正中腹部。
　　在强大的惯性下，红毛被踢得凌空飞起，“砰”的一声撞到了两米开外的电线杆上后摔落到地上，身体则因为剧痛而痉挛的缩成一团。
　　看着蹲在地上痛苦的捂着肚子呕吐的红毛，舞月鼻子发出一声冷哼。
　　『练武的妹子你们伤不起啊』
　　“你这身校服是坂上高中的吧？”金毛捂着骨折的手臂坐到地上面容扭曲的笑了起来，“你TM别嚣张，我劝你还是乖乖让我们爽一下，不然这件事没那么容易就算了！”
　　“我X，敢威胁我？”舞月这下真是被惹毛了，抬起自己的手腕，对着戴在手上的手表的一个红色的按钮按了下去。
　　这是舞月专属司机在昨天开学的时候交给舞月的手表，上面有GPS定位系统和报警系统，而上面的那个红色按钮，就是报警系统的开关。
　　舞月按下按钮后把自己的书包随手扔到地上，狞笑着朝金毛走了过去。。。。。。。。
　　一分钟后，舞月的司机开车赶了过来。
　　奔驰E55在路边一个急停，司机下车后赶忙向舞月跑过来，一脸紧张的问道：“小姐，您没事吧？”
　　“没事”舞月揉了揉打得有点酸痛的小手，心情舒畅了许多，
　　『运动一下对心理健康有好处』
　　司机瞟了一眼那被打得牙齿都快掉光，已经认不出本来面目的金毛，不由得感到一阵恶寒。
　　“对了，他们路上堵我，说要LJ我，还说以后要找更多的人到学校去找我麻烦，你觉得该怎么办？”舞月指着那摇摇晃晃的站起来正准备开溜的红毛对司机添油加醋的说道，金毛虽然已经昏死过去，不过斩草必须除根，舞月可不想给自己留下任何麻烦。
　　目睹了金毛被暴揍的红毛听了这话两腿发抖，再也迈不开步子，对着舞月哀求道：“我错了，求求你，我再也不。。。。啊！”
　　司机二话不说，冲上去对着红毛的面门就是一拳，红毛应声倒地，鼻头上的鼻环都被打飞了，趴在地上不停的呻吟，眼看是爬不起来了。
　　随后司机就像踩死只蚂蚁一样轻松的把脚踩在红毛头上，对舞月恭敬的鞠了一躬：
　　“让小姐遇险就是在下的失职，在下万死不辞其咎，这点琐碎的小事就请小姐让在下处理吧。。。。。。”
　　五分钟后。。。。。。。。。。。
　　两辆急速行驶的白色面包车串进小巷，“兹”的一声在舞月面前停了下来。在停车的同时车门拉开，迅速下来10个身穿黑色西服，脸戴墨镜的男子，他们下车后训练有素的排成一排，像是有默契似的整齐的向舞月鞠了一个九十度的躬，洪亮的喊了一声：“小姐好！”
　　舞月被吓到了，『我X，。。。。。。。黑社会呢，这是？』
　　其实舞月并没有猜错，这些人就是红叶集团旗下的一个黑社会团体中的成员，集团里一些不方便曝光的事情通通都由他们处理。
　　司机赶忙对受到惊吓的舞月解释道：“这些人都是公司里安保部门的成员，他们在小姐按下手表上的按钮后就会迅速赶到小姐所在的地方。”
　　司机说完后顿了一下，转头对这些“安保人员”呵斥道：“你们呆在这干什么？还不快把这两个人抬走，等下警察马上就要来了。”
　　舞月瞄了一眼这些人腰间类似手枪形状的凸起，『安保人员，鬼才信呢』
　　在黑手党们把红毛和金毛抬上车准备走之前，舞月隐隐约约的听到司机对其中领头的人小声说道：
　　“处理干净点”
　　。。。。。。
　　『唉~』
　　舞月内心突然感到一阵愧疚，面对着两辆远去的面包车双手划着十字，
　　『愿你们在地下别碰到天葬，阿门~~』
　　“小姐，我们回家吧。”
　　。。。。。。。。。。。
　　坐在回家的车上，舞月越想越不对劲，『那两个SB只是单纯的骂了自己几句，又没干啥，咋就把人家弄死了呢？太狠了点吧？』
　　望着后视镜里那一脸平静的开着车的司机，舞月心生感慨：『舞月啊，舞月，你看看人家，多淡定啊，哪像你，做事前不经大脑，做完事后又后悔莫及』
　　“小姐”司机看到后视镜里看着自己的舞月，温和的说道：“以后我就到小姐学校门口接送小姐吧。这件事情就不要告诉少夫人了，免得她担心，不然以少夫人的性格肯定会连夜坐飞机从美国回来看你的。”
　　在舞月开学后，由纪就放心的回美国去了，其实要说起教育制度，美国要好过日本，本来家里是有考虑让舞月在美国念高中的，不过考虑到身为一个女孩子的安全问题，陆天泽还是决定把舞月安排到家里有一定势力的日本。
　　『恩？』舞月听到司机的话有点疑惑了：『任何事都向上级禀报是日本人的习惯，尤其是做到司机这个地位的人，更是不可能会由于害怕受到责备而隐瞒事情，那他为什么不让我说给老妈听？而且他对老妈的称呼是什么？少夫人？家里不是一般都直接叫夫人的吗？而且刚才那么极端的处理方式。。。。。。肯定不是老妈教导出来的』
　　舞月心中有了个大概，“你是红叶文二的人吧？”
　　在后视镜里，司机的表情楞了一下，恭敬的说道：“小姐真是冰雪聪明，社长很担心小姐的安危，所以派在下来保护小姐您的安全。”
　　“哦~~~”舞月点点头，
　　『我TM不问，你TM就不说是吧？贱人~~幸好哥有个工藤新一的头脑，不然被你卖了都不知道咋回事。不过话说回来，都2026年了，柯南怎么还没完结呐？』
　　『青山你怎么不去死？！』
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　经过这件事后舞月得出三个结论：一是日本财团真的很黑，二是自己的长相真的能让人犯罪，三是青山刚昌依旧坚挺
　　。。。。。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 消失三年的疑惑
更新时间2011-6-1 21:38:32  字数：2345

　舞月现在住的地方是东京郊区的一栋别墅，要知道日本国土狭小人又多，所以舞月的别墅也相应的缩了水，只有700平左右，两层的小洋房设计，不带游泳池也不带篮球场，只在别墅门前有一个小草坪，不过自从由纪回美国后，这房子除了佣人，也就舞月一个主人在住，倒也显得宽敞。
　　“快点开饭啊，肚子都饿扁了~”舞月下了车后，也不回自己的房间，径直走向餐厅，泽井爱恭敬的站在大门口，看着走进来的舞月略微一鞠躬，在舞月走过自己面前的时候从舞月手上接过书包，跟在舞月身后一起来到餐厅。
　　“小姐，现在还没到饭点呢”泽井爱善意的提醒道，心里却在嘀咕，『小姐自从上高中后怎么变了？不会是不适应高中生活导致情绪烦躁吧？』
　　“哦~~~”舞月脑袋耷拉在餐桌有气无力的应了一声——中午只吃了个面包，刚才还剧烈运动了一下，现在已经饿得前胸贴后背了。
　　“叫厨师们快点啊，我在这等着。”
　　“厨师们已经开始在做料理了，请小姐稍等片刻。”泽井爱站到舞月旁边，露出一个女仆职业化的微笑。
　　舞月懒洋洋的侧过头，趴在桌上打量起自己的这个专属女仆——
　　『恩，脸蛋还可以，挺可爱的，胸部也不小了，恩，估计有C吧。。。。。。恩，果然最重要的还是这一身女仆装，恩，不错，以前都没仔细看过，今天瞄瞄发现还挺不错的嘛。恩。。。』
　　当看到泽井爱手上提的书包时，舞月像是想起了什么，突然说道：“小爱，把书包递给我。”
　　“是，小姐。”泽井上前一步走到舞月的身边，将书包交到舞月手上，舞月接过后打开书包，站起来往餐桌上一倒——“哗啦”一声，一堆信封从书包里掉出来散落在餐桌上。
　　“啊？小姐这是？”
　　“情书”舞月那蛋定的语气就像是在说别人的事情。
　　泽井再次露出她职业化的微笑：“果然不愧是小姐，在学校相当受欢迎呢。”
　　『唉，吃饭之前就先看看情书打发一下时间吧，毕竟是哥37年来第一次收到情书，就这样扔了也太浪费了』
　　什么？你认为一个大老爷们会看一群男人写给自己的情书吗？不，你错了，舞月才不会看那种恶心的吃不下饭的东西。
　　舞月翻翻找找了半天，把那封属了女生名的情书抽了出来，其他的往泽井面前一推：“帮我扔掉。”
　　泽井：“。。。。。。。。”
　　舞月打开信封，一股女人的清香扑鼻而来——
　　“红叶同学你好，当你看到署名的时候一定很惊讶吧，请不要介意，其实我只是个姓名很女性化的男生。。。。。。”
　　舞月把信扔到信堆里，“这个也扔掉”
　　泽井：“。。。。。。。。”
　　『我X，一个男人取什么“惠秀”这样的名字啊！坑爹啊？恩？』
　　“小姐，让你久等了”这时候，一个厨师端着一个上面摆放了各式碗碟的盘子走到舞月身边，恭敬的弯下腰，把料理一样一样的摆放到舞月面前的餐桌上。
　　摆放好后，厨师朝舞月微微鞠了一躬，“小姐请用”
　　『总算弄好了』
　　舞月舔着嘴唇猥琐的搓了搓手，刀叉并用，在牛排和鲍鱼上随意切割，大快朵颐，不停的朝嘴里塞着食物——说真的，那动作有点像路飞。。。。。。
　　看到舞月那残忍的吃相，泽井惊的都快哭了，『小姐这是怎么了，不是受了什么刺激吧？』
　　『恩，这是。。。？』正埋头吃得不亦乐乎的舞月偶然抬头发现她前面的餐桌上摆放着一个盛放着清澈淡黄汤汁的小瓷碗，里面还有几块像菠萝一样黄黄的蔬果。
　　舞月拿起来端详了半天，『没见过啊~~~』
　　顺手端起来喝了一口，『恩，甜甜的。。。。。。还有一股说不出的味道，恩，不错』
　　“这是什么？”
　　舞月一边喝一边问。
　　“额？”恭敬的站在一边的厨师楞了一下，微笑着回答道：“小姐真是幽默，这是小姐您每个星期一都要喝一碗的最喜欢的木瓜汤啊~”
　　“噗——”舞月一口喷了出来。
　　低头悲哀的望了望自己胸前的两个鼓起，舞月欲哭无泪。
　　“小姐，你怎么了？”泽井有点担心。
　　“没事，我回房了，别来打扰我”舞月丢下没吃完得饭菜，站起身来摇摇晃晃的朝卧室走去。
　　『唉，过去的三年究竟是怎么回事啊？』
　　“小姐？”
　　“对了”舞月转过头：“明天给我做两个便当，记得加金枪鱼”
　　『再郁闷也不能忘了妹子交代的事情~~~』
　　。。。。。。。。。。。
　　“叮叮叮，叮叮叮，4月7号了，4月7号了。。。。。。”
　　早晨，舞月床头的那个貌似很高科技的闹钟响起了卡哇伊的声音，把迷迷糊糊的舞月从睡梦中吵醒。
　　『搞什么啊？』
　　舞月单手撑着床坐了起来，揉了揉朦朦胧胧的眼睛，伸出手一把抓过那个闹钟拍了两下，
　　闹钟不吃这一套：“叮叮叮，叮叮叮，舞酱，舞酱，今天4月7号。。。。”
　　舞月昂起头，直起身子，将闹钟举过头顶，摆出一个潇洒的流川枫造型，抛出一记漂亮的三分远投——于是那闹钟圆润的滚出了窗外。
　　“我X，什么鬼闹钟啊，前两天都没响。。。”舞月扰了扰头，嘟囔道。不过牢骚归牢骚，学还是要去上的，不然过不了多久就会有人向远在美国的由纪告状了。
　　慢腾腾的爬了起来，脱掉睡衣，然后。。。。。。在穿衣镜前留着哈喇子陶醉了半个小时，期间还搓了两把奶子过了一下手瘾，虽然舞月自己搓自己也会感到很别扭，不过宅男的死德性还是一时半会儿改不过来。
　　这就是舞月这几天早上独特的醒脑方式——比女朋友穿着个黑丝袜挑逗着去开房还管用。
　　然后。。。舞月又慢腾腾的穿上粉红色的小裤裤和那特大号的胸罩，然后。。。又晃悠到穿衣镜前流着口水欣赏模特内衣展。
　　最后。。。当然还有穿上校服后的制服诱惑。
　　“唉”磨磨蹭蹭了一个小时后，舞月打了个哈欠，感受着血脉喷张后的那种特有的疲倦感，领了两个便当，在泽井爱关切的目光中坐车出了门。
　　『大脑倒是清醒了，不过身体好累啊~~唉~~感觉好空虚~~~~恩？怎么有点像撸管子后的感觉？』
　　疲惫的舞月躺靠在轿车后排的座椅上，想趁路上的这点时间小睡一会儿，迷迷糊糊间，舞月似乎听到了一声微不可闻的声音：『哎呀，这笨蛋，不要啊，好丢人，快把。。。』
　　“恩？什么啊？”舞月昏昏沉沉的揉了揉眼睛，左右望了望——除了目不斜视认真开车的司机先生，啥都没发现。
　　“做春梦呢吧？”
　　舞月自言自语的嘟囔了一句，躺下去又睡了起来。
　　。。。。。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 初调教
更新时间2011-6-2 11:50:06  字数：2902

　这次司机就直接把舞月送到校门口了，不过带来的后果是——本来还算是谣传的富家千金传言这下算是被坐实了。
　　舞月刚走进教室，屁股还没坐热乎，胡梦就急冲冲的跑了过来，站到舞月面前，一脸期待的看着舞月嘟起嘴巴撒娇道：“舞酱，便当~~”
　　“带了，带了。。。。。。”舞月打了个哈欠，从书包里拿出一个便当。。。。。。递到胡梦面前。。。。。。晃来晃去，晃来晃去。。。。。。
　　看着透明塑料便当盒里那油光灿灿的生鱼片，胡梦眼睛都快瞪出来了，死死盯着便当的胡梦脑袋也不由自主的随着便当晃悠起来。
　　舞月嘴角向上弯起一个弧度——『这感觉真不错。。。。。。就像用狗尾巴草逗猫』
　　“啊唔”，被逗急了的猫扑了上来。
　　舞月赶紧伸手把便当支举到另一边。
　　“哎呀，舞酱，给我嘛~”抢夺不成，胡梦抱着舞月撒起娇来。
　　“不行。”感受着胡梦坚挺的胸部，舞月坚决的摇了摇头，『调教的时候哪有这么快给胡萝卜的？』
　　“等午休的时候再给你，你先去教师办公室那里帮我拿份入部申请。”
　　“唔~~你自己去拿嘛~~”
　　“你不去的话便当我吃咯~”
　　“嗨~~~~~~~~”懒洋洋的拖着长音，胡梦做出一副被欺负了的可怜样，一脸不情愿的走出教室。
　　『恩，有潜质~~』舞月看着胡梦离去的方向，欣慰的点了点头。
　　突然，胡梦的小脑袋从教室门外冒了出来：“你给我记着。。。”
　　『汗。。。调教失败？』
　　“红叶同学~~”一声清脆的女声响起，把舞月从臆想中唤了回来。
　　舞月顺着声音的方向转过头——一个长得挺乖巧的女生背着双手站在舞月的座位面前。
　　『看上去有点面熟。。。。。。好像是同一个班的』
　　“哦。。。哦。。。你好。。。”
　　那女生似乎也不介意舞月没叫出她的名字，神秘的笑了笑，弯下腰，在舞月耳边悄悄说道：
　　“有人在楼顶上等你”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　『唉~』舞月暗叹一声，她明白这是什么意思。
　　身为动漫宅男，这种日常剧情已经被舞月看过无数遍了。
　　老实说，舞月一点都不好奇是谁叫她到楼顶去，更没有小女生的那种紧张和不安，她只想趴在桌上睡一觉，继续治疗早上起来大脑充血的后遗症。。。。。。
　　不过。。。。。。同班同学的面子还是要给的，毕竟抬头不见低头见。
　　舞月不情愿的爬到楼顶，打开安全门左右望了望，发现就只有一个男生孤孤单单的站在外面吹冷风。
　　『果然。。。。。。』
　　“你找我？”舞月扰了扰头，向着那男生走了过去，顺便还打量了下这男生——高大的身材，英俊的脸庞，整体看上去给人一种如沐春风的感觉，应该是那种让女生比较有安全感的类型。
　　『长得还挺帅』
　　舞月如是评价，
　　『不过可惜我不是基佬』
　　“啊？是！”那男生似乎有点紧张，愣了一会儿后结结巴巴的回答道。
　　“哦~~”舞月不置可否。
　　那男生红着脸，低头搓着衣角，也不说话。
　　沉默。。。。。。
　　等了一会儿，舞月有点不耐烦了，“那么。。。你找我什么事？”
　　继续搓衣角，沉默。。。。。
　　舞月打了个哈欠，有点有气无力：“没事我先走了，等下就要上课了。”
　　“等。。。请等一下！”就在舞月转身要走的时候，那男生像是用尽了一辈子的勇气，抬起头涨红着脸朝舞月喊道：
　　“我喜欢你！请你跟我交往！”
　　『唉~~怪不得日本宅男那么多，泡妞技术都是渣啊！』
　　舞月这时候忘了其实她也是撸了一辈子管子的魔法师，回过头爽快的爆出那句憋了她半天的台词：
　　“对不起，其实你是一个好人。。。。。。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　上午的课是日本古文和日本历史，看着两个长相各有千秋的死老头在讲台上絮絮叨叨的念经，舞月又一次倒在了课桌上。
　　估计是人老了年纪大了，两位教书先生在看到舞月一点矜持都没，光明正大的倒在课桌上睡觉的时候，依然很蛋定。这让舞月不由得想起前世高中那个动不动就甩粉笔头扔黑板擦的热血班主任，心里感到一阵欣慰。
　　“叮叮叮。。。。。。”在昏睡之中，久违的下课铃声终于响起，时间又来到了拥有无限可能的午休时间。
　　一下课，胡梦就气鼓鼓的跑到舞月的座位前，左手拿着入部申请书在舞月面前晃悠，右手伸到舞月面前摊开，一副一手交钱一手交货的架势。
　　『这家伙学乖了』舞月点点头，有点悲哀『这就是调教的副产品！』
　　“嘿嘿”笑了两声，舞月双手恭敬的递过便当。
　　胡梦鼓着个嘴巴从舞月手里接过便当，回到她座位上把自己的椅子和。。。。。。自己那个特大号便当带了过来。
　　『这。。。。。。这。。。。。。吃货~~』
　　看着把椅子拉到自己对面坐下，在自己课桌上一声不吭吃便当的胡梦，舞月有种危机感，赶紧秀出她的搭讪技能：“可爱的胡梦，这么多东西，你吃的下吗？”
　　“哼！”胡梦鼻子重重哼了一声，头也不抬，大口大口咬着便当里的饭菜。
　　『唉~~~』
　　舞月泪目
　　『我的泡妞技术果然也是渣啊~』
　　『等她气消了再说吧。。。。。。恩。。。。。。天然呆都是没隔夜仇的』舞月自我安慰了下，拿起那张入部申请填了起来。
　　“恩？”看到舞月在填入部申请的胡梦就像一只拥有好奇心的小猫，把小脸凑了过来，
　　“舞月，你要加什么部啊？”
　　『嘿嘿，果然是猫属性』
　　“我要加入柔道部，以后就跟胡梦是一个部的了，怎么样，高兴吧？”
　　“哦呵呵呵。。。。。。”胡梦像是听了什么笑话一样，突然把身子后仰，抬起额头，做出一个女王的表情，捂着嘴高傲的笑了起来，顺便还抛给了舞月一个轻蔑的眼神。
　　“像你这种胸大无脑的家伙想练柔道，还早了100年呢~”
　　『宁得罪君子，不得罪小人。。。。。。宁得罪小人，不得罪女人。。。。。。』
　　『女人都是天生的复仇者。。。。。。』
　　『不过话说回来，你胸不也很大吗？』
　　“漂亮的胡梦姐姐，我错了嘛，别再生气了。”舞月硬生生的憋出一个她从来没做过的讨好的表情，拉着胡梦的袖子晃来晃去。
　　“哼”胡梦手一甩，把脸扭到一边，眼睛一闭——饭都不吃了。
　　看着胡梦甩过来的侧脸，舞月突然有一种冲动。。。。。。眼睛做贼一样往四周望了望，
　　『恩，没人注意这里』
　　舞月运用起她多年运动锻炼出来的良好运动神经，以迅雷不及掩耳之势直起身子把嘴凑到胡梦脸上。。。。。。亲了一口。
　　胡梦瞬间惊得睁大眼睛，脸蛋通红，小手摸着舞月刚亲的地方不可置信的盯着舞月，楞了半天后才结结巴巴的说道：“你。。。你干嘛”
　　“把你昨天亲我的那一下还给你啊”舞月装出一副天真的表情，用水汪汪的大眼睛朝胡梦忽闪着放电，伸出小手拉起胡梦的袖子继续晃了起来
　　“好了嘛，胡梦姐姐，我以后再也不敢了。”
　　『唉~~做个女人真累啊~~』
　　“哼，谁叫你骗我，明明说好我帮你买面包，你帮我带便当，结果今天又指使我做事情，我最恨别人在吃的问题上骗我了！”胡梦涨着个大红脸，嘴硬道。
　　『吃。。。还真是这家伙的逆鳞啊』
　　“那我从明天开始每天都给你带便当，怎么样？”
　　『从哪里跌倒，就从哪爬起。』
　　胡梦捂着嘴激动的惊呼：“你说的是真的？”
　　『有必要那么大反应吗？』
　　“当然是真的咯，而且你想吃什么我就给你带什么”
　　『效果良好，再加一把火。。。』
　　“嗯~~~~~啊~~~~~”胡梦激动得情不自禁打了个冷颤，兴奋得朝舞月一下就扑了过去，紧紧抱住舞月，嘟起那张油嘴就往舞月脸上蹭，同时肉麻的说道：
　　“我就知道舞月对我最好了~~”
　　“你干嘛啊你。。”舞月吓得赶紧把手伸出去推胡梦的下巴，不过这蛮力女一时半会儿还真推不动。
　　“奖励我的乖舞酱一个香吻啊”
　　“不要啦~~”闷骚宅男脸皮有点薄，眼睛四周瞄了瞄，压低声音凑到胡梦耳边：
　　“有人在看着我们呐。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 占便宜
更新时间2011-6-2 21:34:56  字数：2409

　就在这时候，一个女孩走到胡梦和舞月旁边，背起手弯下腰，看着舞月和胡梦笑吟吟的问道：
　　“你们在干什么呢？”
　　胡梦正玩得兴起的时候却被一下打断，心里相当不爽，很不满的抬起头，循着声音的方向望去，大言不惭道：
　　“我们在吃便当啊~”
　　舞月看了看骑在自己身上把嘴往自己脸上蹭的胡梦。。。。。。
　　『哪里像是在吃便当了？啊？』
　　“能让我加入吗？”那女孩继续笑嘻嘻的问道。
　　舞月惊Y：『3P？』
　　那女孩慢腾腾的从背后拿出个便当在舞月和胡梦面前晃了晃。
　　『哦。。。还好。。。』
　　“当然好了~”舞月忙不迭的答应，趁势把胡梦推开。
　　『要亲热回家去亲热』
　　“thankyou~”女孩甩过来一个爽朗的笑脸，转过身去搬桌子。
　　“唔~~~~~~~~”看到那女孩已经搬了张课桌过来坐下，胡梦嘟起嘴吧一脸不情愿的从舞月身上爬了起来，搬过椅子，老老实实的坐了下来。
　　“红叶舞月和远藤胡梦是吧？嘻嘻，才刚刚开学你们就已经是学校里的名人了耶，特别是红叶同学，现在全校几乎都没有不知道你的。”等舞月和胡梦做好后，那女孩嘻嘻笑道：“其实我之前就有注意到你了，刚开学的那一天就被你惊艳到了，现在走近了看，发现你真的好漂亮哦，一点瑕疵都没有，从小到大我都没有见过这么完美的女孩，如果我是男的说不定都会爱上你呢~”
　　“呵呵。。。”舞月不好意思的扰了扰头，打量了一下坐在她对面的那女孩——长相虽然很普通，不过画了一点淡妆，再加上清爽的齐肩短发，看起来也挺不错的。
　　“那个。。。你也很可爱啊~，额。。。对了。。。你是。。。”
　　“自我介绍一下”
　　女孩把手伸了过来——
　　“我叫川濑久美子，和你们一个班的，红叶同学，远藤同学，请你们多多指教。”
　　“请多多指教。。。”
　　“啊~~”
　　把身子凑过来和舞月握手的川濑不经意间瞟了一眼舞月桌上的入部申请书，突然就像发现新大陆一样，惊讶的喊道：
　　“舞月你要加入柔道部啊？”
　　舞月被她一惊一乍的叫喊吓了一跳。
　　『拜托，才认识几秒钟啊，居然就亲热的叫起我的名字来了，刚才不还喊的红叶同学吗？。。。。。。你以为你是胡梦啊？』
　　“恩~”舞月点点头，“对啊”
　　“啊？。。。可是我听说柔道部很辛苦的诶，不仅每天都要训练，而且还经常受伤，这对女孩子来说很辛苦吧？”川濑缩了缩脖子，像只小白兔一样小心翼翼的问道。
　　“没有啦”舞月看着川濑那个滑稽的动作笑了笑，“我小时候经常练习，现在都已经习惯了。”
　　川濑听了后两眼瞬间冒出星星做出一脸佩服的表情：
　　“哇！舞月，你好厉害。。。。。。”
　　“我也是柔道部的哦！”川濑还没称赞完，在一旁胡吃海喝的吃货突然把头抬了起来。
　　“啊？不会吧？”
　　“当然了！”胡梦亮出她漂亮的胳臂在两人面前晃了晃，骄傲的说道：“我可是很厉害的哦！”
　　“哇哦~~~”川濑一脸羡慕状，“胡梦，舞月，你们两个都好厉害哦~~~~~”
　　“嘿嘿。。。。。。”胡梦有点不好意思，微红着脸傻笑起来。
　　“而且你们居然在练了柔道后还能拥有这么好的身材，好羡慕你们哦。。。。。。”
　　“嘿嘿。。。。。。”胡梦都快high上天了。
　　『唉~~~』
　　看着被拍了几句低级的马屁就找不着北的胡梦，舞月心里暗暗一阵叹息：
　　『自古红颜多水货~』
　　。。。。。。。。。。。。
　　午休进行得很愉快，加入了一个嘴上功夫了得，挺会讨喜的川濑后，舞月他们所在的教师角落就欢乐了许多，至少。。。舞月不用担心再被胡梦偷袭了。
　　。。。。。。。。。。
　　时间过得飞快，转眼间就到了放学时间，下午在生物课上残忍的完成了青蛙解剖实验的舞月对自己很是满意，提起昨天小爱刚帮自己买的柔道服，被胡梦一路拉起小跑着到了柔道部。
　　坂上高中的柔道部是男女分开的，男生跟女生在不同的场馆进行训练，在向女子柔道部的部长提交入部申请后舞月就算是正式加入了。
　　由于舞月和胡梦都不是那种没有经验的新手，所以第一天并没有安排她们做日常练习，而是让她们自由对战，毕竟全国高校联赛再过几个月要开始了，挖掘几个有实力的队员才是当务之急。那位部长大人则站在一旁观看比赛，评判打分。
　　舞月和胡梦被分到了一组。。。因为。。。。。。只有她们两个自称有实力。
　　胡梦看着舞月嘻嘻笑了起来：“嘿嘿，舞酱，我会很温柔的，你别担心。”
　　“嘿嘿”舞月也笑了两声——
　　『昨天刚在网上现学了两手寝技~』
　　“开始！”
　　裁判的声音刚一响起，胡梦就一个箭步冲了上来，以极快的速度伸出手往舞月柔道服的领口上抓去。
　　舞月赶紧垫步往后一闪，『这死女人。。。。。。』
　　“嘿嘿”胡梦露出一个奸计得逞的笑容，伸出的手虚晃了一下，脚步不停继续向舞月冲了过来，似乎想趁舞月急速后退失去平衡的时候一下把她搞定。
　　『这笨女人。。。。。。』
　　舞月后退的脚步突然一个急停，在胡梦愣神的时候突然闪到已经冲到面前的胡梦旁边，搂住胡梦的细腰，左脚移动时顺便往胡梦脚下一跘，右腿迅速移到身后，膝盖弯曲往榻榻米上一蹬，就着胡梦往前冲的惯性，抱着胡梦一起凌空飞起，而舞月在空中顺势借着蹬地的旋力，拉着胡梦一起侧转了九十度。
　　“砰”的一声，舞月狠狠的把胡梦压在榻榻米上。
　　而舞月的小脑袋则刚好压在胡梦的乳沟处。。。。
　　“啊，好痛~~”背部着地的胡梦一声呻吟。
　　『啊~好软~~』舞月流着哈喇子拱来拱去，『恩？都压变形了。。。』
　　部长惊呆了，张大嘴巴成个O型：“瞬秒啊~~~~~”
　　。。。。。。。。。
　　“讨厌~”胡梦推开舞月坐起来，用手揉了揉屁股，嘟着嘴撒娇：“不算，不算，我还没准备好，这盘不算，重新再来。。。。。”
　　『好啊，来几次都奉陪』
　　“还来啊？”舞月露出温柔的笑容，手很自然的伸向胡梦的屁股：“还痛不。。。。。。”
　　“哼。。。”胡梦嘟着个嘴，任凭舞月那只咸湿猪蹄在自己屁股上揉来揉去。。。。
　　“这边。。。”胡梦娇嗔了一声。
　　“这里？”
　　“不是啦，再往上面一点。。。”
　　“这里？”
　　“稍微下去一点。。。”
　　“这里？”
　　。。。。。。。。
　　舞月一脸幸福：
　　『人生~~~~~~~~~就这样~~~~~~~圆满了~~~~~~』
　　“舞月的表情怎么这么奇怪？”躺在地上被性骚扰的胡梦歪起脑袋盯着舞月的脸嘀咕起来，眼睛的余光不小心扫描到了一些不和谐的东西。。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 大姨妈来访
更新时间2011-6-3 20:36:55  字数：2313

　“啊~~~~~~~~~~~~！”胡梦突然发出一声惊叫。
　　“啊？啊？怎么了？怎么了。。。。。。”舞月吓了一跳，赶紧把猪蹄收了回来，第一次做痴汉多少有点心虚。
　　胡梦颤抖着手指着舞月的大腿处，结结巴巴：“那个。。。那个。。。你流血了。舞月。。”
　　『额？』舞月疑惑的把目光从胡梦的屁股转到自己的大腿——一抹鲜艳的红色已经染透了大腿根部的柔道服。
　　舞月瞬间就惊呆了，『这TM是什么情况？』
　　慌慌张张用手往大腿处摸了摸，『不痛啊，没受伤啊。。。再说了，以我的技术能受伤吗？』
　　看着舞月一脸紧张的表情，胡梦突然嘴巴做出一个O型，拥有多年经验的她立刻明白发生了什么，不顾屁股上的疼痛，赶紧站了起来拉起舞月就跑。
　　“啊？”正准备过来称赞一下舞月的部长大人云里雾里，朝两人跑走的方向狂喊：“你们去哪啊？”
　　胡梦挥挥手，留给部长一个倩影，“厕所。。。。”
　　“干嘛啊你？”被拉着跑的舞月实在有点搞不清楚状况，她想赶紧去医院。
　　“笨蛋！”
　　胡梦把舞月拉进女厕的一个单间里，转过身迅速把门反锁。
　　舞月双手紧紧捂住胸口，一脸惊恐的往后缩：“你。。。你要干嘛。。。。”
　　『我比较喜欢主动。。。。。。』
　　“你来月经了啊，你不知道吗？”胡梦双手叉腰，俯下身子盯着舞月的脸佯怒道，那表情，就像是在斥责一个不懂事的孩子。
　　『纳尼！？大姨妈！？』
　　舞月大脑瞬间死机，投胎十多年来，她就压根没考虑过这个问题。
　　看着张大着嘴巴处于石化状的舞月，胡梦叹了口气：“唉~~身为女生要懂得照顾好自己呀，这样吧，我书包里还有点备用的卫生巾，我马上去拿来，也顺便把你的校服拿过来，你现在赶紧把柔道服脱了。”
　　舞月双眼无神，反射性的应了两声：
　　“哦。。。哦。。。”
　　。。。。。。。。。。
　　两分钟后。。。。。。
　　胡梦抱着卫生巾和校服，风风火火的赶了回来，而舞月这时脱得只剩内衣内裤，蜷缩着身子，双手遮挡着那对胸罩根本包不住的**，可怜巴巴的望着胡梦。
　　“嘿嘿。。。。。。”胡梦盯着舞月，舔了舔嘴巴，怪怪的阴笑两声后。。。。。。转过身，把厕所门反锁，顺便把抱着的东西放到洗手台上。
　　“你。。。你要干嘛？”舞月惊恐的缩到墙角，颤抖着质问。
　　“嘿嘿嘿嘿。。。。”胡梦也不说话，伸出她那双小手，在空中做出一个抓奶的手势，一脸坏笑的朝舞月走了过来。。。。。。
　　『该来的还是要来。。。。。。』
　　舞月心里感到一阵悲凉：
　　『真TM是墙倒众人推，人倒众人骑啊~~』
　　。。。。。。
　　“放手啦，你个死蛮力女。。。。。。。啊！不要摸那里。。。。。。。”
　　『老子是喜欢摸女人，不是喜欢被女人摸啊！』
　　『喂，不要把手伸进去!』
　　一番搏斗后。。。。。。。。。。。高下立判。。。
　　来月经的三点式女人完全不是对手。。。
　　五分钟后。。。。。。
　　胡梦心满意足的从舞月身上爬了起来，走到洗手台前，对着镜子一脸得意的理了理自己的柔道服，
　　而舞月则躲在厕所角落里抹了一把眼泪，心酸的整理起自己松垮垮的胸罩，
　　『唉~~报应啊~~~~』
　　理好衣服后，胡梦转过头，对舞月抛了个媚眼，把校服和卫生巾递了过来，
　　“乖，不哭哦~拿去穿上。”
　　『我X，你给我记着』
　　舞月恶狠狠的一把抓过校服，正准备穿上，突然楞了一下，朝胡梦哭丧着个脸：
　　“我。。。我没内裤换了。。。。。。。。。。”
　　『难道我注定了要穿着裙子光着屁股一路滴血的走回去？神啊！你对我太残忍了~~~~~』
　　“哦~没事~没事~”
　　胡梦一脸无所谓：
　　“我把我的给你~”
　　『哦，原来胡梦有啊~~~这样就好，不过女生还真是麻烦，上个学都要带条内裤备用~』
　　。。。。。。。。。
　　正当舞月安心下来的时候。。。。。。胡梦走到舞月面前。。。。。。一把。。。。。。把她自己的柔道裤拉了下去。。。。。。又一把。。。。。。把她穿着的内裤扯了下来。。。。。。
　　舞月吓得脸都扭曲了：
　　『我X啊，这是什么展开啊，混蛋！。。。。。。不过。。。。。。好刺激~~~~~』
　　胡梦光着个挺翘的屁股走上前来把刚脱下的内裤递到舞月面前：
　　“拿去吧~”
　　颤抖着双手接过胡梦那温热的还留有余香的内裤，舞月觉得她这辈子已经值了。。。。。。
　　『这。。。这就是所谓的人生赢家吗？』
　　“那你呢？”
　　舞月假装不经意间拿着内裤从鼻尖晃过，『啊~~~~~好香~~~~』
　　“嘻嘻”胡梦穿上裤子，把腰带扎紧后嬉笑着蹲下身子摸了摸舞月的脑袋：
　　“没事，我穿柔道服回去，你放心穿吧，我今天才换的，很干净~~”
　　『我要脏的~~~~哎呀，不行，我怎么能这么想，太重口了~』
　　。。。。。。。。
　　舞月把衣服穿好后站起来走了两步，扭扭捏捏的很不习惯，那种下体的湿热和多了一层东西的感觉让她感觉相当不适应。
　　不用说，今天肯定是不能再参加柔道部的活动了，舞月和胡梦一起向部长请了个假，一扭一摆的走出了校门。
　　在校门口，舞月把胡梦拉上她的私家车要送胡梦回家，毕竟让一个没穿内裤的爆RU美女走在充满痴汉的日本街头实在是太危险了。
　　『万一胡梦出了什么事，我怎么对得起那已经和自己说再见了的小JJ！』
　　一路上，胡梦像是转了个性，出奇的淑女，就跟个大家闺秀一样文文静静的坐在座位上。舞月估计这是她在陌生的司机大叔面前不太好意思暴露出她的本性。
　　胡梦住的地方离学校很近，坐车不一会儿就到了。
　　胡梦家是在日本很普遍的那种二层小别墅，大概200平米左右，外带一个小草坪和车库。
　　等胡梦下车后，路痴的舞月先是吩咐司机把地址记住，随后摇下车窗，直到亲眼看到胡梦安全的走进大门，才依依不舍的挥挥手朝胡梦告别。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　在开往回家的路上，舞月舒展开身子安逸的躺在只有她一个人的后座上，幸福的享受着胯间胡梦那别样的温暖，情不自禁的流露出一副猥琐的猪哥样：
　　『嘿嘿嘿嘿。。。。。。』
　　司机蛋定的开着车，眼睛往后视镜瞅了瞅。。。。。。
　　“小姐~”
　　“恩？什么？”
　　“你流鼻血了~”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 男生泡妞之各显神通
更新时间2011-6-4 18:01:26  字数：3570

　半个小时候后，奔驰E55驶到舞月家别墅草坪中间的大道上停了下来，一边鼻孔里塞着一团卫生纸的舞月郁闷的跳下车，扭着个屁股，一瘸一拐的朝大门口走去。
　　『我X，上下两个洞都流血！』
　　穿着女仆装的泽井双手重叠放在腹前，毕恭毕敬的站在门口向走过来的舞月微微一鞠躬
　　“小姐，您回来啦。”
　　“恩~”舞月走到泽井身边时随手把书包递了过去。
　　泽井赶紧接过书包，看着舞月的窘样，关切的问道：
　　“小姐，你怎么了？”
　　“哦，没什么。”舞月朝泽井摆摆手，“我先回房间去洗个澡”
　　“小姐——”
　　泽井像是想到了什么，压低声音，凑到舞月的耳朵边上悄悄说道：“小姐该不会是那个来了吧，算算日子也差不多了。”
　　『我X，这女仆还真尽职啊，连主人大姨妈什么时候来都知道~~』
　　泽井说完后微微笑了一下，转过身朝一个仆人招了招手。
　　那个仆人立刻拿着今天早上舞月扔掉的那个闹钟走了过来，交到泽井手里。
　　泽井从仆人手中拿过闹钟，对舞月笑着说道：
　　“这不是小姐用来提醒自己生理周期的闹钟吗，这是今天早上一个仆人在草坪上找到的”
　　『纳尼？！』
　　“嘿嘿嘿嘿。。。。。”舞月假装不好意思的扰了扰头，从泽井手中接过闹钟。
　　泽井没再说什么，微笑着看着舞月，就像看着自己的小妹妹。
　　『我X，这闹钟的功用太尼玛神奇了~~~』
　　再联想起昨天那碗木瓜汤，舞月不由得感到一股蛋蛋的忧伤：
　　『到底是哪个八婆用我的身体搞了这么多奇怪的东西？！』
　　轻轻的抚摸了一下这个从二楼自由落体后依旧坚挺的大姨妈闹钟
　　『委屈你了，闹钟君~~』
　　。。。。。。。。。。。。。
　　晚上11点，舞月准时上床睡觉，迷迷糊糊间一声嗔怪在舞月梦中响起：
　　『你才是八婆~~~~~~~~~』
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　4月10日，离舞月刚来月经的时候已经过了三天了，这几天，舞月过得是相当的伤神，不仅要去适应大姨妈这种女性独有的亲属。而且更让舞月郁闷的是，她天天晚上都做些离奇的噩梦，不是梦到下半身多出一坨的擎天柱追着自己求搞基，就是梦到娘化的哆啦A梦朝自己抛媚眼。搞得舞月每次都是半夜三更的被吓醒，之后就再也睡不着了。
　　这天课间午休，舞月像前几天一样脸上挂着两个黑眼圈耷拉着脑袋趴在课桌上补眠，旁边是叽叽喳喳像是500只鸭子在叫一样的远藤胡梦和川濑久美子，自从那天川濑和舞月以及胡梦两个人认识以后，每天中午午休的时候都会来找两人一起吃便当，舞月这几天精神不佳，每天把便当交给胡梦之后就一头栽倒睡了过去，而胡梦则和川濑一边吃便当一边聊天，话说川濑口才还真好，每次都把胡梦的马屁都拍的溜顺，逗得胡梦大笑不止。
　　这几天的午休时间，眼镜娘西村有时候也会跑过来和胡梦她们一起吃便当，不过一般只待一会儿就走，毕竟身为D班班长，利用午休时间和她班上的同学搞好关系也是很重要的。
　　更让让舞月惊讶的是，坐在舞月前排的沉默娘竹内青子这几天也被川濑能言善道的口才和胡梦开朗的性格所吸引，经常转过身来和她们聊天。
　　隐隐约约间，在舞月所在的这个教室角落，慢慢的开始形成一个小团体。
　　一副瞌睡样的舞月郁闷的感受着旁边女人们的八卦，无精打采的翻出手腕上的手表按到星期一栏，而随着显示屏上“金耀日”三个汉字映入眼帘，舞月长吁一口气，
　　“唉，终于到星期五了。”
　　『至少明天不用再来学校听这群鸭子鬼叫了』
　　快崩溃的舞月早就打算周末好好在家休息一天了。
　　这时，班上几个女生突然响起一阵惊呼，随着声音的方向望去，那个前几天在舞月面前发出变态宣言后就消失了的冈本健一迈着潇洒的步子从前门走进了一年C组的教室，一身随意披着的西式校服，上面两个纽扣没扣上的白色衬衣里的俊美胸膛在散乱的领带下若隐若现，耳朵上还换了一个比上次更加耀眼的耳环，而脸上则依旧挂着他那张痞痞的笑脸。
　　冈本之所以过了这么多天才来，是在等开学那天丢出的重磅炸弹在舞月心里酝酿一段时间，毕竟有这么一种说法：一个男孩带一个女孩走过一个不停摇晃的铁索桥时，女生紧张得心怦怦直跳，这本是人在遇到危险时候的自然反应，而那个女生却误认为是因为她喜欢面前这个男孩才感到心跳，这在心理学上是一种强烈的心理暗示，这和带女孩去看恐怖片是同一个道理，而天生具有泡妞才能的冈本，很自然的就把这种手段运用了出来——他就是要让舞月这几天在局促不安中等待他的到来。
　　冈本一脸轻松的把两手插入裤袋，完全无视周围电射而来的目光，目不斜视的望着舞月的方向，慢慢的朝舞月所在的教室后排走去，他在等，等吸引足够的注意力，也在等舞月心中的不安在这段时间内被酝酿到极致。
　　而舞月这个女生小团体的表现就比较另类，除了眼镜娘西村还像个比较正常的女生通红着脸埋下头不敢和冈本直视以外，其他人的表现各有千秋：
　　竹内双手交叉抱在胸前，身体后仰靠在墙上，一脸敌视的望着走过来的冈本，
　　而川濑在发现冈本走到她们面前站定后则露出一幅玩味的笑容，眯着眼睛打量起眼前的不速之客，
　　而胡梦吃完舞月给她的便当后，拿出她那个特大号便当。。。。。。继续吃了起来。。。。。。
　　舞月用黑眼圈摆出一幅猎人里奇犽的死鱼眼，打了个哈欠——
　　『这熊孩子还真会玩啊~~』
　　冈本无视旁边的这几个女孩，上前一步走到舞月面前，左手按在舞月课桌上撑起自己颓废的身体，对着舞月直接问道：
　　“我有两张明天的电影票，要来吗？”
　　“哇~~~~~”教室里顿时响起一阵阵暗暗的惊呼。
　　『人是铁，范儿是钢，一天不装憋得慌~』
　　上辈子身为宅男的舞月一直都很痛恨这种能大把抢走本来就不多的妹子资源的爱现的男人。
　　“没空~~”舞月寻思着是不是应该找个恰当的时机修理一下这个花花公子。
　　冈本早已预料到了这种结果，毫不在意的笑了笑，毕竟在这么多人面前，一个女孩基本的矜持还是要的，他要的只是绯闻效果和一种欲擒故纵的感觉。
　　也许过不了几天，他和舞月的事情就会在学校内传的沸沸扬扬，而且越传越走样。到时候不管舞月多么不愿意，耳边天天听到的，肯定都是他冈本的名字。
　　“那好吧~”冈本无所谓的耸了耸肩，潇洒的一转身，头也不回的走出了教室。
　　。。。。。。。。。。
　　『这个杂种~~~』在一年C组教室另一个角落里，四个宅男怀着共同的心声，带着喷火的眼神，怒视着冈本走出教室。
　　“看来我们要快点了~~”理论派池田和也伸出中指推了推鼻梁上的眼睛，严肃的说道。
　　“是啊~”矮个子渡边压低身子悄声说道：“现在不仅是冈本，有好多人都已经开始行动了~听说A班的木村已经把女神叫上天台去表白过一次了。”
　　“恩~”死胖子石田点点头，痛心疾首道：“高桥~~我们可是撕裂了自己的内心来帮你啊，你TM再不行我们也无能为力啦~”
　　“那好吧~~”谷口无奈的点点头，“本来还想至少等到下星期的，不过没想到开学还不到一周，形势就变得这么严峻，没办法了，成与不成，就看天意了~~”
　　谷口假装随意的吹了吹口哨，等到吸引到卧底的注意力后，悄悄把手放在课桌下做了一个手势。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　川濑听到口哨声愣了一下，转过头看到谷口那个奇怪的手势，心里不由得感到好笑，『这群笨蛋，一看到冈本就急了，唉~算了，收人钱财替人卖命，失败了的话我可不管哦。』
　　川濑慢腾腾的翻出手机，发了一条短信出去：“尾田老师~~~~~~~~~~~~~谷口，石田，池田，渡边他们四个人今天的作业都是互相抄的~”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　在谷口做出手势后，四宅男就紧紧盯着舞月所在的教师角落。。。。。。
　　突然，数学老师尾田冲了进来，捏紧拳头就往四宅男头上一人一个爆栗，
　　“四个笨蛋，你们的作业怎么一模一样？啊？难道你们的笨蛋指数是一样的吗？马上跟我来办公室！”
　　“嗨~~~~~~~~~~~~”宅男们耷拉着脑袋，郁闷的在尾田犀利的目光下走出了教室。
　　“嘻嘻嘻嘻。。。。。。”教室里响起了一片嬉笑声，这群宅男从初中开始就一直是别人生活的调剂品。
　　。。。。。。。。。。。。。
　　“对了！”等四宅男走后，川濑突然直起身子，像是想起什么，笑着对几个女孩说道：
　　“一说起明天，我想到我还有几张游乐园的优惠卷，不过明天就是最后期限了，你们要去玩吗？”
　　“要去！要去！”胡梦赶紧咽下还在嘴里的饭菜，兴奋得叫了起来。
　　“呵呵~~”川濑露出一个人蓄无害的笑容，看向其他三个女孩：
　　“你们呢？”
　　西村直起身子，用手推了推脸上的眼镜，试图掩饰她红彤彤的脸庞，“胡梦去的话，那我也。。。。。。”
　　“好，两个了”川濑拍拍手，眼睛看向剩下两位。
　　舞月扰了扰头，“我还是不去了。。。。。。”
　　“去嘛，去嘛~~”胡梦不干了，靠到舞月身上抱起舞月的手臂就往自己乳沟里挤。
　　粗心的胡梦也发现这几天舞月的精神状态有点不好，压低身子，把嘴巴凑到舞月耳边，温柔的说道：
　　“没关系的，不去玩那些刺激的就没问题，就当散散心嘛~”
　　舞月脸有点红——一个大美女出卖肉体来哀求自己，身为一个大老爷们怎么好意思不答应？
　　“那。。。那好吧~~”
　　“那——”竹内青子将手撑在舞月的课桌上露出一个“我了解”的笑容：
　　“如果只有我不去的话，岂不是太扫大家兴了？”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 出门
更新时间2011-6-4 19:21:40  字数：2520

　4月11号，星期六，舞月下半身的流量还在继续。早上，伴随着冲马桶的声音，舞月扶着墙黑着个死鱼眼从厕所里软绵绵的走了出来，持续五天鲜血淋淋的生活外加晚上持续不断的噩梦已经让舞月郁闷得想撞墙了：
　　『M的，这是要玩死我啊？！』
　　“小姐~~~”
　　恭敬的站在餐桌边上等待舞月来用餐的泽井看到舞月晃晃悠悠的向餐厅走过来，眼神里充满了担忧。
　　“恩~”舞月无精打采的应了一声，走到餐桌边上坐了下来，迷迷糊糊的从桌上叼起一片面包。
　　“小姐，车已经备好了，不过。。。。您真的要去吗？”
　　“恩~”舞月拿起桌上的牛奶喝了一口。
　　在昨天的时候，舞月就把今天要去游乐园的事情告诉了泽井，叫她把车准备好，毕竟游乐园离这还是有点距离，舞月可不想去挤那满是痴汉的地下铁。
　　舞月翻过手腕，看了看表上的时间——已经八点了。
　　舞月赶紧咽下嘴里的面包，端起杯子一口喝完剩下的牛奶，朝一脸担忧的泽井挥了挥手，
　　“我出门了~”
　　“啊~小姐~请等一下~”泽井赶忙走了上来，递过一个LV挎包。
　　“小姐~这是你昨天要的手机，还有几张信用卡和一点零钱，我一起装在挎包里了，我想小姐出门可能会用得着。”
　　舞月埋下头打量了下自己这身一个口袋都没有的洋服，无奈的接过了包包。
　　“哦~~你不说我都忘了，小爱你考虑的真周到。”
　　手机不能不带，钱也不能不要不是？
　　对着镜子照了照，发出一声叹息：
　　『唉~~越来越像个女人了~~』
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“小姐，我们今天去哪？”司机理了理后视镜，目不斜视的坐在驾驶位上对刚上车的舞月问道。
　　“先去前几天你接送过的那女生住的地方，然后去迪士尼乐园。”
　　“是，小姐”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　半个小时后，奔驰停在了胡梦家门前，早在家门前等着的胡梦一下就冲了上来，站在车门前原地转了一圈，笑嘻嘻的问道：“怎么样，漂亮吧？”
　　胡梦穿着一套白色的连衣裙，外面还加了一个可爱的外套，手里提着一个和舞月差不多的挎包，这身装扮让一直以来只看过胡梦制服装的舞月眼前一亮。
　　“恩，恩，漂亮~漂亮~”舞月点点头。
　　“嘻嘻。。。。。”胡梦笑嘻嘻的打开后车门一边用弹性十足的屁股把舞月往另一边推，一边娇嗔道：
　　“坐过去点嘛~~”
　　“你从另一边上来不行啊？！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　又过了半个小时，舞月的专车驶进了迪士尼旁边的一个停车场，车子刚刚停到车位上，胡梦就推开车门，着急的拉起舞月跑了起来：“快点啦，马上就要到九点了，迟到了多不好。”
　　五个女孩约定好星期六早上九点钟在迪士尼乐园门口碰头。
　　“好了啦，我知道了啦。”舞月打了个哈欠，被胡梦拉扯着磕磕绊绊的朝迪士尼跑去。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　同时，在迪士尼乐园门口，一句同样的声音响了起来：
　　“好了啦，我知道了啦”小眼睛谷口慢吞吞的从上衣口袋里拿出钱包，从里面抽出10张福泽谕吉，一脸不情愿的递到川濑面前。
　　“嘿嘿。。。”
　　川濑一脸淫笑的抓过钱，迫不及待的数了数，然后拿起自己肩上背的挎包，心满意足的把钱放了进去：
　　“OK，刚好是10W”
　　俗话说得好：端起碗来吃肉，放下筷子骂娘。刚刚把钱揣进腰包的川濑抬起头瞬间就换了一副脸孔，嘴角挂着不屑的冷笑朝四宅男奚落道：“明明就是一群废物宅男，好好在家蹲着不就好了，学别人泡什么妞啊？真不知道你们在想什么，而且。。。”
　　川濑顿了一下，叉起腰，换了一副大人教训小孩的嘴脸数落道：“那种级数的美女也是你们能碰的？嘛。。。看在钱的份上，我这次就帮你们一把，不过你们可别做出什么奇怪的事情啊，那红叶舞月可是红叶集团的千金，如果出了什么事情。。。。。。”
　　“我们怎么可能会那样做！”没等川濑说完，小个子渡边全身颤抖着涨红了脸，大声申辩起来：“我们只是想让高桥。。。。。。呜呜。。。。。”
　　三只不同大小的手瞬间伸过来紧紧捂住渡边的嘴巴。。。。。。
　　川濑眯起眼睛盯着局促不安的四宅男，恍然大悟，脸上露出一个心领神会的笑容：“哦~~~~~~原来是高桥啊~~~~怪不得你们这么大胆，不过话说回来，高桥怎么还和你们混在一起啊？难怪他到现在还找不到女朋友。”
　　话刚说完，川濑的手朝四个宅男摊了过去——
　　“4W封口费~”
　　“纳尼？！”宅男也有三分火气，
　　“凭什么啊？”小眼睛谷口上前一步不满的说道：“明明就说好的我们给你10W，你去把人约出来，至于是谁想把人约出来的和我们的约定一点关系都没有吧？”
　　“话是这么说啦~~”川濑百无聊奈的眯起眼睛研究起自己的手背，“你们到底是谁想约红叶出来的确跟我们的协议没什么关系，不过我这边可是要因为你们的不诚实承受巨大的风险啊，你们有替我想过吗？”
　　“啊？这。。。这个。。。”宅属性满点的宅男们明显口才跟不上。
　　“唉，算了，算了”川濑做出一个无奈的样子摊了摊手，“本来我还把远藤胡梦和竹内青子一起约过来了的，好心好意想给你们这些可怜的宅男一个机会，没想到你们居然这么不珍惜，这说不定是你们这一辈子再也遇不到的脱宅机会诶！没办法，那我只好打电话叫她们不要过来了。”
　　一边说着，一边把手机掏了出来。。。。。。
　　“啊~~等。。。。等一下~~”四宅男异口同声。
　　看着宅男们一脸窘迫的表情，川濑露出一丝得逞的笑容：
　　“怎么啦？”
　　“你。。。你真的把青子一起叫来了？”一直都很蛋定的眼镜男池田再也定不住了。
　　“当然了~~”川濑阴阴的笑了笑：“竹内青子，远藤胡梦，还有D班的眼睛娘西村。”
　　川濑的这番话，突然就让气氛变得紧张起来，肥胖的石田还颤抖着拿出手帕擦了擦额头上的汗水，之前只是在讨论高桥的事情，所以宅男们还能就事论事，而一旦涉及到自己，尤其是对这些连和女生都很少说话的宅男们来说，和美女约会，就算是集体约会，也是一件不亚于彗星撞地球的大事，相对而言，那4W日元反而没有那么重要了。
　　“你们还在犹豫什么嘛~”看着紧张的连话都说不出来的宅男们，川濑继续添油加醋，
　　“那10W是高桥出的吧？你们每个人只用出1W就可以得到和心仪的女生相处的机会，比高桥便宜多了，这都不愿意？”
　　川濑昂起头做出一副轻蔑的神情继续说道：
　　“话说回来，你们该不会是害怕吧？高桥都做得到的事情，你们没理由做不到啊？难道你们连高桥都。。。。。。”
　　“好了，别说了，我们把钱给你就是了”池田推了推鼻梁上的眼镜，恢复了往日的冷静。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 帅哥型宅男
更新时间2011-6-5 23:28:19  字数：2389

　“诶~~？！”其他三个人都吃了一惊，谷口更是一脸不可置信：“池田，你认真的吗？”
　　“没关系的，这对我们来说未尝不是个机会，你们不会真的想一辈子都不交女朋友吧？”池田把眼镜取下来哈了一口气，拿出手帕擦了起来。
　　“池田，你少在这装B！”
　　石田人胖心不傻，跳出来一语道出本质：
　　“你倒是有竹内青子，可是我们三个人怎么分远藤胡梦？”
　　“这个。。。。。。”池田语塞。
　　“呵呵~~~~”川濑捏了捏她装钱的挎包，赶紧出来打圆场：“别生气嘛，不是还有一个挺可爱的西村嘛~~~~~要是实在不行。。。”川濑顿了一下，做出一副害羞状：“还有我啊~”
　　“不是说好一起活在二次元的吗？！你这个叛徒！”石田冲上去紧紧掐住池田的脖子，悲愤道：
　　“把我的小圆脸还给我啊，混蛋！”
　　“啊~~你。。。你听我说。。。”在石田肥大的手掌下，池田瞬间就开始翻白眼。
　　老好人渡边见状吓了一跳，赶紧上去劝架：“你们两个都冷静一点，有什么话好好说~”
　　谷口也赶忙冲上去把胖子拉开：“石田，你冷静一点~~”
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　一阵冷风吹过，那边一旁还处于害羞状的少女深切的感受着被无视的寂寞。。。。。。
　　『算。。。算了。。。。看在钱的份上。。』
　　川濑揉了揉太阳穴，强忍住暴走的冲动，硬生生的挤出一副笑脸：
　　“好了，好了，你们别闹了，那要不就让池田留下来陪高桥吧，毕竟只有高桥一个男生在一堆女生中间实在是太弱势了。至于其他三人嘛，反正你们也只是准备来偷窥高桥和红叶约会的吧，这么说起来你们也没有什么损失嘛。”
　　“额？”石田很不满，“那这样岂不是太便宜池田了？”
　　“呵呵。。”川濑盯着石田的眼睛冷笑两声，吓得石田脖子赶紧往回一缩。
　　“要不池田你就把那个什么圆脸还给石田吧，再给我2W，怎么样？要不行的话，你也只能和他们三个一样了。”
　　石田听了后不说话了，看样子是同意了，而池田则在犹豫。
　　这时，川濑挎包里的手机响了起来，川濑拿出来看了一眼，对池田催促道：
　　“快点，她们马上就要过来啦~~”
　　“我。。。。。。我。。。。”
　　池田痛苦挣扎
　　“我还是算了。。。”
　　『还是小圆脸重要~~』
　　川濑：“。。。。。。。。。。。。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　五分钟后，胡梦拉着舞月小跑着到了迪士尼门口，不过胡梦睁大着眼睛左右望了望，却连一个人都没看到。
　　“她们好慢哦~~”胡梦嘟囔着，拿出手机发起了短信。
　　舞月揉了揉迷迷糊糊的眼睛，感觉有点不自在，因为她和胡梦两个人站在人群中的受关注度比旁边发传单的迪士尼吉祥物还高。
　　『我X』
　　舞月下意识的伸出手搂住胡梦的细腰，『这是我的！』
　　“干嘛啊你？”正在发短信的胡梦转过头来朝舞月嗔怪道，眼睛余光偶然间瞟到了姗姗来迟的竹内青子。
　　“啊~~~”胡梦欣喜的叫了一声，跳起来向竹内不停的挥手：
　　“青子~~~~~这里~~这里~~~”
　　“不好意思，不好意思”
　　竹内看到挥手的胡梦，脸上带着一个抱歉的笑容走了过来，
　　“遇到堵车了~~~”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　不一会儿，穿着长裙的西村也迈着小碎步急急忙忙的跑了过来，
　　“对。。。对不起。。。对不起”
　　西村通红着脸跑到三人面前，双手撑在大腿上弯下腰，气喘吁吁的说道：
　　“刚。。。刚才碰到堵车了。”
　　『东京的交通状况还真是糟糕啊~~~~』
　　“你也遇到了？”竹内呵呵笑了一下，翻出手机按到“出行”一栏，恍然大悟的说道：
　　“哦~~~~~~~好像是刚刚发生了一场车祸。”
　　“哦~~这样啊~”西村直起身子，掏出手帕擦了擦脸上的汗水，左右望了望，疑惑道：
　　“诶？川濑同学还没来啊？”
　　“是啊~她还真慢诶~~~”竹内附和一声，犀利的目光随意的往周围一扫，惊讶的发现在不远的街道拐角后面鬼鬼祟祟的藏着四个熟悉的身影。
　　“呵呵~~~坂上四宅男也在啊”竹内眯起眼睛意味深长的笑了笑。
　　“坂上四宅男？”胡梦露出一个好奇宝宝的表情。
　　“啊，那。。。那个。。。没什么”
　　竹内打了个哈哈，“再给川濑发个短信吧。”
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　过了大概五分钟，川濑从远处急急走了过来。
　　『终于来了~~』
　　舞月打了个哈欠，绝佳的视力意外的发现川濑后面似乎还拉着一个人。。。。。。而且是男人。
　　『恩？川濑她男的？』
　　好奇的舞月眯起眼睛远远打量了下这个穿着白色T恤的男生——略高的个子，匀称的身材，重要的是那张脸，棱角分明的线条，挺拔的鼻子，性感的嘴唇，与其说是和谢绿帽长得有点相似，倒不如说是吴奇隆和金城武年轻版的糅合体，尤其是那双天生带有忧郁气质的明亮眼睛，简直是让女人们疯狂。
　　『我X，这男的长得也太帅了吧？』
　　舞月顿时感到一股空前的危机，赶紧跑去搂住在一旁低着头专心致志的舔冰激凌的胡梦往后面拉。
　　“干嘛啊你？”
　　胡梦嘟起个嘴，有点不满。
　　“乖~~胡梦最乖了~~~~来~~~”
　　舞月从自己的LV包包里抽出一张1W的钞票，把嘴贴到胡梦耳边温柔的说道：
　　“拿去帮我买一个冰激凌回来，剩下的买点你喜欢吃的东西吧~~乖~~”
　　“哦~好的~~”胡梦毫不犹豫，接过钱，高高兴兴的跑了。
　　『食物驱动型』
　　这时候，川濑已经拉着那男生走了过来：
　　“哎呀，抱歉，抱歉~”
　　川濑笑着弯下身子对着舞月她们双手合十的抱歉道:
　　“我今天早上出门的时候才发现我居然有六张优惠卷，可是我们只有五个人，剩下一张过期浪费太可惜了吧！正当我在路上烦恼的时候，没想到碰到这家伙~~~”
　　川濑猛的一下跳起来，用手臂扣住那男生的脖子就往下压，笑嘻嘻对舞月她们的说道：
　　“介绍一下，高桥幸彦，坂上高中一年D组副班长，西村应该认识吧？”
　　“恩~~”西村埋下她那张在高桥出现的一瞬间就变得通红的脸，声音如蚊子般的说道：
　　“你。。。你好。。。高桥同学”
　　“哦。。。你。。。你好~”
　　高桥也红着个脸，结结巴巴的回答道：
　　『咦？长这么帅也害羞？』
　　竹内抬起手来，短捷明快的打了一声招呼：
　　“哟！高桥”
　　高桥楞了一下，回过头来看着竹内，不好意思的笑着扰了扰头：
　　“竹内，你也来了？”
　　『我昏，居然都认识？』
　　舞月郁闷了，她还想趁胡梦回来之前找点借口把这男的赶走，现在看来是不可能了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 进门
更新时间2011-6-6 19:56:40  字数：2202

　（前几天小爆发了下后存稿已用尽。。。。。。来吧，来吧，（撅起屁股状）疯狂的来鞭笞我吧，你们这群混蛋~咳，咳，晚上还有一章）
　　“竹内，你也认识高桥啊？”川濑开心的笑了起来，“那就好办了，我刚才还在担心，不知道该怎么向你们介绍呢。”
　　“对了，对了。”川濑一下把高桥拉到舞月面前，对着脸已经红到脖子根的高桥戏谑的笑了笑：
　　“当当当当，隆重介绍一下，这位就是我们的公主殿下，红叶舞月小姐。”
　　『。。。。。。你欠抽是吧？』
　　“你好~”舞月抬起手，对着面前的男人打了个招呼。
　　“你。。。你。。。你。。。你。。。好~”
　　高桥的头低的都快埋到地里了。
　　舞月才懒得管这些，趁高桥还在害羞的当口，赶紧拉住川濑的手拖到一边，小声说道：
　　“五个女生中突然加进来一个男的。。。这个。。。不太好吧？”
　　“没关系，没关系”川濑笑嘻嘻的拍了拍舞月的肩膀，“高桥这个人老实得很，话又不多，你不用在意，就当是多了一个帮我们跑腿的吧。”
　　舞月张开嘴，还想再说点什么。突然从背后传来了胡梦的声音：“你们在干嘛呢？”
　　“嘿嘿，胡梦，你来啦？”
　　川濑跑到高桥身边，把高桥拉了过来。
　　“胡梦，给你介绍一下，这位是高桥幸彦，D班的大帅哥哦~~”
　　舞月的心随着川濑的介绍一瞬间就提到了嗓子眼。
　　“你。。。你好”
　　高桥赶紧打招呼。
　　“哦~~~~”胡梦抱着一大堆零食，慢悠悠的走到舞月身边，歪着脑袋打量了一下高桥，
　　“你好。。。。。。”
　　不过似乎帅哥对胡梦一点吸引力都没有，礼貌性的打过招呼后，胡梦立刻扭转头，把冰激凌递到舞月手上，俯过身子凑到舞月耳边笑嘻嘻的小声说道：
　　“这是乖乖你的冰激凌，刚才快化了，我舔了两下。”
　　『不愧是我的好老婆啊~~』舞月幸福的接过冰激凌，泪流满面。
　　“好了，好了！”川濑一下跳到迪士尼大门前，面朝众人拍了拍手，露出一副春光灿烂的笑容：
　　“人都已经到齐了~那我们就出发吧~~”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　在街道转角一家快餐点的落地窗前，四个猥琐的宅男摆出各种不同的造型偷窥着迪士尼门口。
　　“他们进去了~~”一个死胖子聚精会神的看着一份上面戳了两个洞的报纸，像是在自言自语。
　　“是吗？”一个小眼睛埋着头，专注的用吸管搅着可乐杯里的冰块，也不知道是在和谁说话。
　　“唉~~高桥君，你要加油啊~~”一个戴着墨镜的矮个子坐在落地窗前的靠椅上面对着迪士尼这个大舞台深深的叹了口气。
　　“可恶啊~~”一个戴着一顶宽檐帽看不清脸的家伙像个壁虎一样悲愤的趴在落地窗上：“高桥你个幸福的家伙啊~~混蛋！我的竹内青子啊~~555555”
　　胖子放下报纸，蛋定的拿起桌上的汉堡啃了一口：“池田你冷静一点。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“哇哦~~~~~~”胡梦刚进大门就兴奋得在原地转了一圈，“游乐园~~~~好久都没来了~~”
　　『唉~~~可怜的孩子~~~~~~以后哥带你去环球旅行~~』
　　胡梦兴冲冲的跑到舞月和西村身边，拉起两人的手就想往前跑：“舞月，凉，我们先去玩云霄飞车吧~”
　　『你一上来就想坑死爹啊？』
　　“啊~~等。。。。。。等一下”
　　川濑赶忙出言阻止，人家可是有职业道德的，不能收了钱不办事。
　　“恩？怎么了？”胡梦停下脚步，回过头疑惑的看着川濑。
　　舞月和西村则同时舒了一口气。
　　“啊~~那个。。。”川濑组织了下语言，笑着说道：
　　“我们一共有六个人诶，每个人都有自己喜欢玩的，不好好计划一下可不行，我看倒不如大家先一起去玩一些大家都能接受的，然后再做其他的，你们觉得怎么样？反正现在还早，时间还很充裕。”
　　“哦~好啊，好啊~”舞月赶紧答应。
　　“恩。。。。。。好的~”西村也点点头。
　　“我没意见”竹内笑着耸了耸肩。
　　“。。。。。。。。。”男人没发言权。
　　“那好吧~~”胡梦鼓起个小嘴，有点不甘心。
　　“那~~~~~~~~”川濑见获得大家同意，立刻用手托着下巴，做出一副思考状。。。。。。
　　十秒后。。。。。。。。。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~”川濑突然拍了拍手，伸展手臂，指着不远处的一个方向兴奋的说道：
　　“我们先去玩那个吧~~~”
　　舞月转过脑袋，顺着川濑的手指看了过去——一个古老的城堡矗立在离舞月他们不远处树影遮蔽下的角落里，旁边竖立的标杆上面指向古堡的指示牌上写着四个大字——幽灵古堡
　　『。。。。。。就不能来点正常向的吗？』
　　“不去玩点普通的吗？比如摩天轮什么的？”胆小的西村弱弱的问道。
　　“啊~~~”川濑稍微顿了一下后嬉笑着跑到西村身边从背后一下把她抱住：“好吧，好吧，既然我们可爱的小凉都提意见了，那我们就先去坐摩天轮吧~~”
　　“哦~~~好啊，好啊~~~~”
　　“摩天轮离这有点远诶，我们坐游览车过去吧~~”
　　众人达成一致，有说有笑的朝停放游览车的地方走去，川濑一边陪笑着，一边放慢脚步故意落到后面，趁人不注意的时候转过身拿出手机，悄悄的发了一条短信。
　　。。。。。。。。。。。。。
　　摩天轮的位置很好找，毕竟是一个差不多有100米高的圆盘状设施，在5公里外也能远远的看见，所以就算是舞月这种地理白痴也能轻松的找到。
　　坐着游乐园内的游览车，不一会儿，舞月一行六人就来到了摩天轮脚下。
　　『哇~好高哦』
　　舞月抬起头望了望摩天轮，她以前从没到游乐场去玩过，远远的看过来觉得没什么，站在摩天轮下面往上看，才知道这东西有多大。
　　摩天轮入口处熙熙攘攘排着几个人，行动派的胡梦二话不说赶紧跑到队伍末尾处站好位置，随后回过头来兴奋得向舞月他们挥挥手：
　　“快来，快来~~”
　　川濑几个人应了一声，走了过去。
　　舞月也正准备走过去，但这时，突然一个声音从背后传了过来：
　　“HELLO”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 一个比一个黑
更新时间2011-6-7 0:28:57  字数：2256

　舞月诧异的回过头，发现两个中年白种人正在向她挥着手打招呼，一男一女，似乎是一对夫妇。
　　(以下为英语对话)
　　“不好意思，冒昧的问一下，你会说英语吗？”
　　“会”舞月点点头。
　　“欧~~太好了！那个。。。能请你帮我们照一张相吗？就以这个摩天轮为背景。”白种女子拿出相机，一脸恳求的说道。
　　“好的”舞月接过相机，退后几步，等两人摆好POSS以后，拿着相机对着两人“咔嚓”一声按下快门。
　　“好了~”舞月走过去把相机递到白种女人手里。
　　白种女人接过相机，高兴的说道：“谢谢你，漂亮的女孩。”
　　“不用谢，88”舞月挥了挥手，朝摩天轮排队的地方走去。
　　在摩天轮旁边一个不引人注目的墙角。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“啊啊啊~~~~”
　　小眼睛谷口撕扯着自己的头发做崩溃状，一手把不知从从哪儿弄了套迪士尼员工工作服穿在身上的矮个子渡边拖到身边吼道：
　　“你到底是怎么跟那对白人夫妻说的？！”
　　“啊？这个。。。”渡边很委屈：“我就告诉他们去叫红叶帮他们照相啊~”
　　死胖子石田还趴在墙上偷窥，头也不回的说道：“你确定你说清楚了吗？怎么我看红叶比你这个自称在美国读过书的人还善于和白种人交流。”
　　“这也不能怪渡边~”已经从失恋阴影中走出来的池田站在后面推了推鼻梁上的眼镜，“照相这件事可能真的是太简单了点，就算不懂英语，把照相机拿出来也能明白意思，是我们太欠考虑了。”
　　就在这时候，那对白人夫妻兴高采烈的朝四个宅男所在的墙角走了过来。
　　愤怒的谷口抡起一脚——把渡边踢了出去。
　　“哎呀~~恭喜，恭喜~~”渡边郁闷的揉了揉被踢的屁股，脸上挂起职业级的笑容朝白人夫妻迎了上去，
　　“祝贺你们顺利完成我们迪士尼乐园为你们安排的小活动。”
　　一边说着一边拿出一个到处都买得到的迪士尼胸章地摊货笑容满面的递了上去，
　　“来，这是给你们的奖品。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　偷偷看着这边的川濑气的都要吐血了，由于摩天轮一个座舱最多只能坐4个人，所以川濑原计划是想把六人分成两组，每组三人，先拖住舞月，让胡梦，竹内和西村上去后，再找个机会尿遁，让舞月和高桥单独坐一个座舱，这样在摩天轮慢腾腾的旋转一周的时候，高桥就有10分钟的时间与舞月独处，可惜人算不如天算，那四个废物连两分钟都没有拖到。
　　“诶？”胡梦朝后面望了望，发现舞月远远的掉在了后面，赶紧跳起来挥挥手，喊了起来：
　　“舞酱，快点，快点~~”
　　“哦~~~”舞月慢悠悠的走了过去。
　　“快点啦~~马上就轮到我们了~”胡梦不满的嗔怪一声，等舞月走到她面前的时候上前一步挽住舞月手臂就往入口拉，一个硕大的奶子不自觉的压在了舞月的手臂上。
　　『如果我不是少了根东西，你老早就不是处女了~』
　　“久美子，青子，我和舞月，小凉她们先上去啦~”胡梦回头挥了挥手。
　　“恩，好的。”川濑苦笑着跟胡梦挥了挥手，回过头来看了看那个啥都不知道，像个白痴一样偷瞄着舞月背影的高桥，不由得长叹了一口气：
　　『坂上五宅都是扶不起的渣渣啊~唉~算了，反正钱也收到了，该做的也都做了，剩下的就让他们自己搞去吧~』
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“随着舞月她们所在的座舱缓缓上升，胡梦趴在玻璃窗上，贪婪的欣赏着越来越宽广的视野所带来的美丽风景。
　　“哇~~~~~好高哦~~~”
　　“哇~~~~~~~舞酱，小凉，你们看，是大海诶，没想到离得这么远也能看到。”胡梦一脸的陶醉。
　　“哦~~~哦。。。知道了”舞月懒洋洋的坐在位置上随口应付着，斜眼一瞟，突然发现坐在旁边的西村身体似乎有点颤抖。
　　“诶？西村，你怎么了？”
　　“啊。。。。。这。。。这个。。。我天生有恐高症，红叶同学，你不用在意~~”
　　『。。。。。。不是你提议要玩摩天轮的吗。。。。。。』
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　舞月她们在天上慢悠悠的转了一圈之后，终于回到了地面上，老实说，在100米的高空看风景，感觉确实不一样。
　　西村凉在刚回到地面时，就再也坚持不住，一脸煞白的瘫软到地上坐了起来。
　　“嘻嘻”胡梦把全身无力的西村抱到旁边的凳子上坐好，笑嘻嘻的对有点担忧的舞月摆了摆手：
　　“不用在意，不用在意，小凉从以前开始就是这样了，是个实实在在的弱气受哦~”
　　『那个词是用来形容基佬的吧！』
　　不久后，川濑他们也从摩天轮里走了下来。
　　“哟~~~小凉这是怎么啦？”竹内有点惊讶。
　　“没什么，没什么，老毛病了~”胡梦兴奋的抬起手臂往一个不停的传来尖叫的方向一指：
　　“下一站，云霄飞车！”
　　“哦~~好呢~~”竹内高兴的拍了拍手。
　　西村听到这个名字差点都吐了。
　　舞月：“这几天我不太舒服，还是不玩那些刺激的了。”
　　『老子月经加失眠，真上去的话，下来的时候估计可以直接送医院了』
　　“诶？舞酱不去啊？”胡梦有点小小的失望，“不过也没办法呢，舞酱这几天身体不舒服，就好好在下面等我们吧~”
　　『算你有良心~~』
　　“我。。。我也P。。。PASS”西村弱弱的举了下手。
　　“这可不行哦~~”胡梦瞬间换了一副嘴脸，笑嘻嘻的一把把西村从座位上拖了起来：
　　“小凉可是个小受呢，别看她现在表情是这个样子，其实她内心超爽的呢~”
　　『别人的内心世界你是如何得知的？』
　　“啊~~~啊~~~~呀没得~~~”
　　看着残暴不仁的胡梦拖着吓得胡言乱语的西村在草地上拉出一条长长的印记，舞月不自觉的在心里打了个冷颤。
　　『以后她不会这么对我吧？』
　　“那就这样吧~~”竹内看着那两个活宝远去的身影，伸了个懒腰，脸上带着满足的笑容转过头对着其余三人说道：“川濑，我们两个也快点过去吧~至于高桥么~就留下来帮我们看管包包~还有就是。。。”
　　竹内顿了一下，微不可查的舔了舔嘴唇：
　　“照顾一下红叶吧~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 咖啡厅
更新时间2011-6-8 1:31:14  字数：2772

　在快走到云霄飞车所在的设施的时候，一行六人在竹内青子的建议下，先到云霄飞车旁边的一家咖啡店的露天场坐了下来。
　　白得反光的咖啡桌，纯白色的靠椅，桌子上方一顶大大的白色遮阳伞以及周围一圈仿欧洲中世纪雕刻的白色石柱，都天然的散发出一种浪漫的感觉。
　　舞月现在就坐在这个地方。。。。。。打了个哈欠。。。。。。
　　“快走吧~快走吧~”胡梦紧紧抱着看上去已经灵魂出窍的西村对着众人兴奋的催促道。
　　“好了~~”竹内像是完成了什么任务似的，把大家的挎包和手机等物品往高桥面前的桌子上一推，对高桥笑着说道：“我们的东西和红叶同学就交给你咯，高桥君~~”
　　“恩。。。好。。。好的~”紧张到极点的高桥这时候还能哼出两声，实在已经很不容易了。
　　“那我们快走吧~~”胡梦已经等不及了，拖起西村就往云霄飞车的方向拉。
　　舞月坐在椅子上，看着胡梦渐渐远去的背影很是郁闷：『美女，你都不来跟我告个别吗？』
　　“那我们先走咯~~”川濑朝坐着的两人打了打招呼，和竹内一道尾随着胡梦而去。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　和竹内并肩走在路上的川濑忽然淡淡的冒出一句：“你和高桥怎么认识的？”
　　“哦，这个啊。。。”竹内笑了笑，
　　“我和他初中都是漫画社的社员，我和他就是在那时候认识的，只不过在漫画社里我和他分工有所不同，他。。。。。。”竹内突然一下打住，像是想起了什么。
　　“所以你就要帮他？”川濑没注意到竹内的异样。
　　“不是的”竹内摇了摇头，“高桥是个挺不错的男生，不过以他那害羞的性格，估计一辈子都没办法和自己心仪的女生搭上话，这样未免也太可怜了点~所以我想给他创造一次机会，不过接下来还是得靠他自己。”竹内停了一会儿，转过头对坐在她旁边的川濑露出一个玩味的笑容：“你不也是吗？”
　　川濑看着竹内似乎一切都了然于胸的表情，心里不由得咯噔了一下，不过强势的她马上露出一个不服输的微笑回敬给竹内：
　　“诶~~~~~~~~~~我还以为竹内同学只是一个好好读书考大学的大家闺秀呢，没想到。。。啧啧。。。还真是让人刮目相看呢~~”
　　“呵呵呵呵。。。。。。哪里哪里，你过奖了~”
　　“呵呵呵呵。。。。。。竹内同学实在太谦虚了，能在这么短时间内就看出高桥喜欢红叶，真不愧是优等生啊~”
　　“呵呵”竹内干笑了两声，转过头暗暗叹了一口气
　　『唉~谁会不知道呢~』
　　『在我第一次看到红叶舞月的时候，我就已经知道了。。。。。。』
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　而在这时候，舞月正懒洋洋的趴在咖啡桌上，百无聊赖的玩起了泽井为她配的那个手机。
　　舞月一坐下来，脑袋就变得昏昏沉沉的想睡觉。『唉~好无聊啊~下次这种活动还是不来好了~』
　　昨天晚上，舞月不幸梦到怪盗基德抱着她在天上飞。。。。。。当场就吓哭了。
　　舞月想起来心里就感到一阵悲哀：『我到底犯了什么错啊~~神啊~~求您给我点指示吧。。。额。。。吃了冰激凌后口好像有点渴。。。。。。』
　　舞月懒洋洋的用耷拉着的下巴蹙了一下咖啡桌上的一个红色按钮。
　　没过一会儿，一个服务员就拿着纸笔走了过来，
　　“你们好，请问你们要喝些什么？”
　　“给我一杯冰水~~”舞月抬起头来说道，然后转过头，礼貌性的对着高桥顺便问了问：
　　“你有什么想喝的吗？”
　　“啊？。。。。啊？”
　　正埋着脑袋皱起眉头不知道在纠结于什么痛苦问题的高桥吃了一惊，赶紧抬起头来结结巴巴的说道：
　　“我。。。我要一杯橙汁。。。”
　　“好的，我知道了”服务员快速的用笔记了下来，然后对舞月和高桥露出一个甜甜的笑容，“冰水和橙子是吧~~请两位稍等一下~~”
　　等服务员离开后，舞月眯着眼睛好奇的稍微打量了下高桥——满脸通红，口齿结巴，眼睛闪烁着不知道在看哪里，双手夹在大腿内侧不停的搓来搓去，和前世的文煦一样内向，唯一不同的，就是眼前这家伙看上去比文煦帅多了。
　　舞月不由得想到了前世读大学时的室友，那个钩妹达人，虽然长得不是很帅，可是耐不住人家口才好啊，甜言蜜语张口就来，大学期间，倒在其胯下的适龄女子数不胜数。
　　女人是听觉动物，不是视觉动物。
　　『长得帅有什么用？你就是个悲剧~~』
　　前世长得影响市容的舞月愤恨的诅咒了下眼前这个帅哥，趴下，继续玩手机。
　　“那个。。。那个。。。”
　　像是被舞月刚才的搭话激发了活性，涨着一张本来就很红的猪肝脸，高桥努力把自己的视线集中到舞月身上，结结巴巴的问道：
　　“红。。。红叶。。。红叶同学。。。喜。。。喜欢。。。喜欢漫画吗？”
　　话刚一说完，高桥的脸色瞬间就由通红变为苍白，立刻露出一副后悔的要死的表情——第一次聊天，哪有人问这个的？
　　『恩？』
　　舞月再一次抬起头看了看这位仁兄
　　『宅男？看样子也是。。。。。。』
　　“喜欢”舞月点点头，有点感慨：
　　『好久都没遇到同类了。。。。。。』
　　“诶？”高桥惊得楞住了，他简直不敢相信自己的耳朵。
　　“怎么了？”舞月放缓了口气。
　　『。。。同为家里蹲，不用太认真。。。』
　　“啊~~这个。。。没。。。没什么。。。”高桥脸上涌起掩饰不住的狂喜：
　　“我。。。我。。。刚加入了高中部的漫画社。”
　　舞月不知道高桥想表达什么意思，无精打采的把手支在桌子上撑起下巴，懒洋洋的说道：
　　“诶~~~~不错嘛~~”。
　　“我。。。我还自己画漫画。。。”高桥似乎很高兴，激动的从座位上站了起来，拿出他的背包紧张的翻找：
　　“我把我的作品带过来了。。。。你。。。你要不要看看。。。”
　　“不用了。。。”
　　舞月看着紧张成这样的高桥，心里一阵不舒服，正想拒绝的时候，一本装订的不太正规的漫画从高桥的背包里掉了出来，落到舞月脚边。
　　“你东西掉了。”
　　舞月弯下腰，顺手把漫画捡了起来，眼睛的余光不自觉的在上面晃了一眼。。。
　　『咦！！！！！！！！！』
　　舞月惊呆了~~~~立马翻了翻里面的内容，果然是。。。——里面的女主角，居然和舞月长得一模一样！！！！！！！
　　『这是TM什么情况~~~~』
　　虽然是正常向的漫画，不过一想到自己被宅男画到漫画里，舞月就恶心的浑身颤抖。
　　『太恶心了，能不能让我先吐会儿？』
　　“啊~~那个。。。那个”高桥吓得脸瞬间就绿了，身体也不自觉的开始颤抖起来，想伸手拿回自己的漫画却又不敢
　　“那。。。那是我在很。。。很久以前画的。。。那时候。。。我还不认识你。。。我。。。我发誓。。。这是真的。。。你要相信我。。”
　　舞月翻了翻——这么多页，确实也不像是开学后短短一个星期能画出来的。
　　“这。。。这只是。。。我想象出来的人物。。。。。。我根本没想过会出现一个一模一样的人，对不起，真的很对不起。。。。。。”高桥紧紧的抱着他的背包，都吓得哭了起来，不停的向舞月鞠躬道歉。
　　『。。。。。。』舞月揉了揉太阳穴，努力想让自己保持冷静，不过那股深深的恶寒还是在舞月脑海里挥之不去。
　　『不知不觉间，我已经变成别人YY的对象了啊~~混蛋！！』
　　舞月一刻也不想在这多待，扔掉漫画，提起LV包包，捂着自己受伤的心，闪了。
　　『胡梦老婆啊~~你在哪~~我现在很需要你来治愈我心灵的创伤~~~~~~~~』
　　『我对这个充满基情的世界绝望了啊！混蛋！！』
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 帅哥离去
更新时间2011-6-8 21:14:37  字数：2688

　高桥无助的看着舞月离开的背影，慌乱而惊恐的神经再也经受不住绝望的打击，再也支持不住，一下就瘫软在靠椅上，呆呆的发愣，再也不动弹，任凭那控制不住的泪水静静的划过失神麻木的脸庞，嘴巴一张一合的喃喃自语：
　　“完了。。。一切都完了。。。。。。”
　　这时，服务员端着上面放着一杯冰水和一杯橙汁的盘子走到桌子旁，就像没注意到高桥奇怪的表情一样，弯下身子，把两个杯子轻轻放到桌上，职业化的微微鞠了一躬：
　　“先生，你们要的饮品已经到了，请慢用~~”
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　“高桥那家伙究竟在干什么啊~”
　　在远离咖啡厅的一座小山的高台上，本来正带着激动的心情的用投币式风景观光望远镜望着咖啡厅露天场的谷口突然楞了一下，狠狠的啐了一口。
　　谷口的动作立刻引起了其他三个站在他身旁的宅男的注意。
　　“诶？怎么了？”死胖子石田放下玩得正happy的PSP，走上前去一把把谷口推开：
　　“现在不正是两人独处，情况大好吗？出什么状况了？让我看看~”
　　一边说着一边把眼睛向望远镜上凑了过去——
　　“咦？现在怎么只剩高桥一个人了，红叶女神呢？”
　　“走了~”谷口望着其他三个人电射而来的询问的目光，感到很无奈，
　　“而且好像很生气~”
　　“诶？！不会吧！？”渡边捂着嘴惊呼。
　　“是啊~”池田的表情瞬间也变得严肃起来：“如果说高桥不能让一个女孩发笑，我不会有异议，不过如果说高桥能把一个女的弄生气。。。。。。这个。。。。。。是不是搞错了？”
　　“看来应该是真的了~~”把一张胖脸整个贴到望远镜上的石田说出事实：
　　“高桥那家伙现在还坐在那哭呢~~~嘿嘿嘿~~高桥啊，高桥，你也有今天，不是我们不帮你，而是你自己实在是太挫啊~~”
　　渡边心有不忍：“石田~~这么说不太好吧~~”
　　“嘿嘿嘿。。。。。。”石田一脸淫笑的转过头：“难道你们真希望高桥把女神泡到手吗？这样的结果不才是我们想要的吗？~~再说我们也已经尽力了，高桥自己不珍惜，有什么办法~”
　　“额~~~~~”其他三人想了想，发现石田说的才是真理。
　　“是啊~~”谷口拍了拍脑袋，恍然大悟：“我怎么把自己都绕进去了，这样的结局才是完美的结局啊~~~”
　　“哼~~~~”池田用手杵着额头，脸上浮现出一个靠装酷也掩饰不住的笑容：“真拿你们没办法~~~~~”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿。。。。。。”
　　“唉~~高桥~~我好同情你~~”老好人渡边瞟了一眼这堆损友，对着蔚蓝的天空长叹一口气，加入了淫笑的阵容。。。。。。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿。。。。。。”
　　正当四人HIGH到巅峰的时候，不知道谁突然说了一句：
　　“那。。。。。。以后冈本再来骚扰女神的话该怎么办呢？”
　　“。。。。。。。。”
　　。。。。。。。
　　舞月跌跌撞撞的跑到云霄飞车的出口处，痴痴的盯着那散发出一阵阵尖叫，在半空中飞快的打着旋儿的云霄飞车——那表情，活像一个深闺怨妇。
　　『我受不了了啊，受不了~这几天怎么这么多倒霉的事情啊~~胡梦，你怎么还不下来啊~我好想你~~』
　　五分钟后。。。。。。。。
　　在用凶神恶煞的眼神和暴力的手段赶走几只苍蝇后，舞月终于在出口处看到了胡梦那蹦蹦跳跳的熟悉身影。
　　“胡梦~~~”舞月一下就冲了上去，二话不说抱住胡梦的细腰，脑袋就往胡梦的RU沟里挤。
　　『啊~~~果然还是这个地方最舒服~~~』
　　“胡梦~~~我好想你~~”舞月用挤在RU沟里的嘴含糊不清的撒起娇来。
　　“哎呀~~~”胡梦触不及防，被舞月蹭来蹭去的脑袋弄的咯咯笑了两声后轻轻的抚摸了下舞月飘逸的长发，开心的笑了起来：
　　“怎么了，乖乖~~~”
　　“。。。。。。。”舞月不说话，使劲拱，一心寻求更多的治愈。
　　这时候，和川濑一起扛着已经昏死过去的西村，竹内从出口处走了出来，看到舞月很是惊讶：
　　“红叶，你怎么过来了~~高桥呢？”
　　『。。。。。。。。。。』一听到那个名字，舞月本来快加满的血量突然又垮下去一大半。。。。。。
　　舞月懒洋洋的抬起头，朝着竹内的方向瓮声瓮气的说道：
　　“没什么啊~~”
　　虽然不知道竹内是不是故意把高桥留下来陪她的，不过舞月对这位貌似忠良的贫乳同学已经提高了警惕。
　　感受着舞月略带警告的口气，竹内的心突然咯噔了一下——
　　『难道出事了？。。。。。。不会吧，高桥那种人。。。。。。怎么可能。。。。。。』
　　“嘻嘻嘻~~”在另一边扛着西村的川濑看到舞月的表情，戏谑着朝川濑露出一个阳光的笑容：
　　“高桥这么快就失败了？~~~真不愧是死宅啊~~”
　　“好了，好了~~”胡梦无视那个还挂在她身上揩油的猥琐物，跨出一步，伸直手臂指向太阳升起的前方，就像路飞一样兴奋得喊了起来：
　　“下一个目标——幽灵古堡~”
　　“哦~~好啊~~好啊~~”川濑笑着应和道：“不过我们还得先回到咖啡厅去拿东西。”
　　“啊？这么麻烦？”胡梦嘀咕了两声，埋下头拍了拍埋藏在她胸部里的舞月脑袋：
　　“舞酱，用手机给那个男的发个短信，叫他把我们的东西带过来。”
　　『不要啊~~好恶心~~再说我手机上也没他号码~』
　　“没带~~”舞月张大嘴隔着衣服咬了一口，『这是对你说话伤害我的补偿~~~~』
　　“呀~~”胡梦的脸瞬间就泛起了一股红晕，娇羞着拍打了一下舞月的后背，“讨厌~~”
　　由于胡梦是背对着川濑和竹内的，而且因为她硕大的胸部所带来的遮挡效应，所以除了胡梦以外，没人看到舞月做了什么。
　　“那就没办法了。”川濑笑了笑，“还是先回咖啡厅吧，反正也用不了多少时间~”
　　。。。。。。
　　没过一会儿，一行五人就来到了咖啡厅，路虽然不远，不过长期没锻炼的川濑也被西村压的呼哧呼哧。
　　“哎呀~”川濑赶紧把西村安顿到靠椅上坐好，拿过桌上自己的挎包，从里面翻出手帕擦了擦已经开始冒汗的额头，气喘吁吁。
　　而这时，高桥已经恢复了之前的平静，一个人默默的坐在椅子上用吸管喝着橙汁。
　　竹内回头望了望故意掉在后头的舞月，抬起手来简洁明快的向高桥打了个招呼：
　　“哟，高桥，我们回来了~”
　　“恩~”高桥声音很轻微，埋着头不敢看眼前的这几个女生，指着咖啡桌上的物品，小心翼翼的说道：“这是你们的东西。”
　　竹内看到高桥这个反应，顿时明白了八九分，心里暗暗叹了口气。
　　“嘻嘻。。。。。。”胡梦冲上去一把抓过她自己和西村的东西，兴奋得喊了起来：
　　“走咯，走咯”
　　话还没说完，胡梦转过身，拉起舞月的手就跑走了，一边跑还一边给剩下的人留言：
　　“西村就交给你们咯~~”
　　“。。。。。。”正在擦汗的川濑郁闷了。
　　竹内苦笑了一下，从桌上拿起自己的物品，对剩下的还清醒着的两人说道：“我们走吧~~”
　　“那。。。那个。。。”
　　高桥犹豫了一会儿，叫住了正准备转身离开的竹内：“竹内，川濑，我突然想起来还有点事情，我还是先回去了~”
　　“诶~~~？”川濑喘着粗气也要找乐子：
　　“没想到我们可爱的家里蹲周末也有事做啊~~”
　　“是吗？”竹内看着高桥不敢与她直视的眼睛，心里有股酸酸的感觉：“那你就先回去吧。。。”
　　“恩。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 回去了
更新时间2011-6-9 21:37:37  字数：2345

　“那我也走咯~~”
　　高桥走了以后川濑也没有了继续待在这的理由，而且在初中时代曾经跟她有过接触的聪明的竹内面前，她也没有什么好装的。
　　川濑收拾了下自己的物品，笑着向竹内挥了挥手，“抱歉，等一下还有个餐厅的打工，胡梦那边就麻烦你去解释一下，对不起咯~”
　　说完后，川濑也不等竹内回应，一溜烟的跑了。
　　『唉~』竹内看了看还在昏迷中的西村，不由得叹了口气，拉过一张椅子坐了下来，按了一下桌上的红色按钮，同时拿出手机，发起了短信。
　　。。。。。。。。。。
　　被胡梦拉着一路直奔鬼屋的舞月差点跑崩溃了
　　『我X你个天然呆，再跑下去老子就要升天了~』
　　“到了到了~~”跑了十分钟后终于到达目的地的胡梦兴奋的拍了拍手，就在这时候，她的手机响了。
　　“诶~~短信？”胡梦从自己的挎包里拿出手机看了起来。
　　『啊~啊~椅子~椅子~』这几天持续不断的受到饱和轰炸的舞月身心俱疲，晃晃悠悠的走到路边的一个长椅上躺了下来。
　　『月经期的女人能跑步吗？啊？你个混蛋~哎哟喂~下半身感觉怎么这么怪异啊~等下去厕所看看有没有侧漏~~』
　　“呀啊~~~~”正看着短信的胡梦突然叫了一声，生气的嘟起个小嘴，
　　“青子在短信里说久美子和那个男的有事先回去了，她自己要照顾小凉，所以也不过来了~~”
　　『这样不是很好吗？』
　　“那我们也回去吧~~”舞月只想回去睡觉。
　　“我不要~~”胡梦生气了，冲到舞月身边抱起舞月就往鬼屋里拖，
　　“就算只剩我和乖乖两个，我也要接着玩~~”
　　“啊，你个蠢货~~快放手~~~~啊~~~呀没得~~”
　　。。。。。。
　　进了幽灵古堡后，胡梦一路上都兴奋的冲在前面，像个好奇宝宝似的，这碰碰，那踢踢，就算一个人头突然掉挂在她面前，她也能眨巴着眼睛摸两下。
　　『精神病人思维广，弱智儿童欢乐多~』
　　『唉~~好困啊~~』
　　一个工作人员假扮的流着脓水的尸体突然从舞月旁边的墙上倒了下来，舞月懒洋洋的打了个哈欠，从脑袋上踩了过去。
　　“玩了这个后我们就回去吧？”
　　“唔~~~~~”
　　胡梦抱着个人头对舞月鼓起嘴巴，
　　“连乖乖都欺负我~~”
　　舞月无精打采的伸出两根手指，夹住一个在她眼前飘来飘去的眼珠子:
　　“乖~以后再来玩嘛~”
　　“唔~~~~~~~~~欺负人~~~”
　　“那这样好了~~~”舞月扔掉眼珠，露出一个引诱萝莉的大叔级微笑：
　　“以后不仅是便当，只要你想吃什么，我就给你带什么，怎么样？”
　　胡梦犹豫了一下：“。。。。。。那我每天都要两份便当，要大号的。。。。。。”
　　『。。。。。。死性不改。。。你确定你吃的完吗？』
　　“好啦，好啦~”舞月笑眯眯的走上去从背后抱住胡梦，抿着小嘴含住胡梦的耳朵：
　　“胡梦最乖了~~”
　　“呀~~~”感受着敏感的耳朵上传来的酥麻，胡梦全身都起了一层鸡皮疙瘩，双腿发颤一时没站稳，倒在了舞月的怀里：
　　“讨厌~~~乖乖最讨厌了~”
　　。。。。。。
　　之后，舞月和胡梦一起回到咖啡厅，和竹内一起，把西村搬到迪士尼乐园门口，舞月打了个电话，把专车叫了过来，本来舞月是想把几个人都一起送回家的，不过还有点尴尬的竹内婉拒了舞月的好意，一个人走了。舞月对这个也没怎么在意，和胡梦一道，先把西村送回了家，然后调转车头，朝胡梦家驶去。
　　自从上次见过一面以后，胡梦在舞月的司机面前已经没那么拘谨了，甩动着两只玉腿，吮吸起用舞月的钱买的棒棒糖。
　　“对了~”胡梦像是突然想起了什么，转过头对着舞月小声说道：
　　“等一下把我送到我家旁边的那个超市吧~”
　　“诶？你还要去买零食啊？”
　　“不是啦~我是去买菜啦，本来还以为能和大家一起在迪士尼吃晚饭的，结果连午饭都没吃。。。哼~”
　　“哇~~没想到我可爱的小胡梦还帮做家务啊~~”舞月对眼前这个吃货的印象有所改观。
　　“不是啦~我爸爸要做手术，我妈妈昨天就过去看他了，所以现在家里只剩我一个人。。。去餐厅吃好贵哦~~只能在家自己做啦~”
　　“啊~”舞月吃了一惊，试探着问道：“你爸爸。。。他不要紧吧~~”
　　“没什么啦，老毛病了”胡梦看了看前排的司机，转过头来凑过身子对舞月悄悄说道：
　　“就是痔疮啦，妈妈这次就是过去照顾一下他，顺便过过夫妻生活，一个月后才回来。”
　　『唉~~这种异地就职的家庭真是辛苦啊~~话说回来，你爸该不会是韩国泡菜吃多了吧~~』
　　『等。。。等等。。。胡梦家里没人。。。』
　　“你做过饭嘛~~~？”舞月口气很怪的拖着长音。
　　“你这样问很失礼耶，当。。。当然做过。。。至少。。。用电饭煲。。。煮过饭。。。”
　　胡梦声音越来越小。
　　『可怜的孩子，怪不得跟我索要两份便当~~』
　　“那——”舞月看着胡梦的樱桃小口，不自觉的舔了舔嘴巴：“其实你可以到我家来吃午饭啊？”
　　“啊？可以吗？！”
　　“当然可以啦，有许多好吃的哦~”怪叔叔继续引诱萝莉。
　　“可是。。。这个。。。这个不太好吧~~”
　　“啊~~对了~”舞月突然转过头朝司机问道：“今天中午吃什么？”
　　司机对着在他前面的车载平板电脑按了两下，恭敬的回道：“小姐，今天中午的菜单是鲨鱼料理，鱼翅羹，海湾沙拉和法式甜点。”
　　“唔~~~~~~”理智已经崩溃的胡梦再也控制不住她的口水了。
　　“嘻嘻~~”舞月凑过身子抱住胡梦的细腰，一下把胡梦搂了过来，用脸颊在胡梦肉呼呼的脸蛋上蹭呀蹭，
　　“没事的，胡梦乖乖，我妈和我爸都在美国，家里就我一个人~”
　　“啊？真的吗？！”
　　“当然是真的了~~”舞月一本正经的看着胡梦水汪汪的大眼睛，搂在胡梦腰间的猪蹄悄悄往上移。
　　“嘿嘿嘿。。。。。。”胡梦用手背擦了擦嘴角的口水。
　　『额。。。美女你反应太过火了~~』
　　“那我今天能不能住在舞酱家里啊~~”
　　『纳尼！？』舞月震惊了『。。。。。。我们不是只讨论到食欲的阶段吗？』
　　胡梦看到没反应的舞月有点失落：“不行吗~~”
　　『神啊~~我赞美你~~~~~』
　　舞月赶忙把快要流出来的鼻血吸了回去，突然伸出手撑在胡梦身后的车窗上挡住司机的视线，同时把脸凑到胡梦耳边，伸出舌头在胡梦的耳垂上舔了一下：“如果是胡梦乖乖的话，在我家住一辈子都可以哦~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 家长不在家的一对狗女女上篇
更新时间2011-6-10 21:12:20  字数：2703

　（百合党投票太给力了。咳咳。话说回来，最后一个正常向的怎么没人选啊，乃们都坏掉了吗？）
　　“啊~~~讨厌~~”胡梦全身一下就软了，趴在舞月的肩膀上小声嗔怪道：
　　“干嘛啊你~一直弄我的耳朵~别以为你长得漂亮就可以欺负人~”
　　『额。。。好像是诶。。。如果前世的丑男文煦来干这种事的话，估计会被扒皮下油锅吧~』
　　。。。。。。
　　虽然已经决定胡梦今天晚上在舞月家住了，不过还是要先去趟胡梦家，毕竟还是要拿点换洗衣物。
　　“司机，你先在门口等一下，一会儿我们就回来”
　　“是，小姐”司机一直郁闷于小姐至今没问他名字。
　　跟司机大叔打了个招呼后，舞月就跟着胡梦一起进了胡梦家的大门，胡梦家是那种典型的独门独户，房子虽然没有舞月家的大，不过里面的家具和摆设却很整洁。
　　胡梦从玄关门口的鞋柜里拿了一双拖鞋出来给舞月换上，两人来到了二楼胡梦的卧室。
　　胡梦的卧室很漂亮，粉红的色调，可爱的装扮，虽然有点小，不过却很干净。
　　『这。。。这就是。。。这就是处女的闺房啊~~~啊~~这味道~~』
　　一进门，舞月就像是只出水的鱼，大口大口吸了起来。
　　胡梦走到床边，从衣柜里拿出行李箱整理起衣物。
　　“乖乖~帮一下忙~把那边抽屉里的衣服帮我拿出来~”
　　“哦~~”舞月打开抽屉，拿出里面的衣服，朝胡梦走了过去。
　　而胡梦现在正不停的拿出衣柜里的衣服朝行李箱里塞。
　　『。。。。。。』
　　“住一个晚上用不着带这么多衣服吧？”
　　“谁说我只住一天啦~~哼~哼~”胡梦得意的向舞月哼了两声，就像是占了什么天大的便宜，“为了惩罚乖乖乱舔我的耳朵，我决定——在乖乖家住一个月！”
　　『。。。同居！？』
　　“乖乖不是说住一辈子都可以嘛~~”
　　“当。。。当然可以。。。”
　　『进展太快了~美女~我们才认识一星期不到啊~』
　　刚才在车上吸进鼻子里的液体又慢悠悠的流了出来。。。。。。
　　“啊~舞酱，你流鼻血啦~”
　　两分钟后。。。。。。
　　鼻洞里插着卫生纸的舞月瞟了瞟行李箱里面——“咳咳，胡梦，你内衣裤好像还没装啊~~你放在哪了？我去帮你拿。。。。。。”
　　“哦~~我放在床头柜最下面的一格抽屉里了，你帮我拿个十几件出来吧~对了~那个有只可爱的小猫咪的粉色内裤要记得拿出来哦，那件是我最喜欢的了~”
　　“哦~~~”舞月顺着胡梦的指引走到床头柜前蹲了下来，拉开抽屉，一股处女的奶香味立刻迎面扑来，舞月低下头一看，抽屉里面全是琳琅满目的各式内衣和内裤。
　　『好东西啊~~』
　　舞月从里面拿出一件白色的胸罩放到鼻子上嗅了嗅，
　　『贫乳哪会有这种醉人的味道~恩。。。比我穿的是要大那么一点点~~』
　　“舞酱，你干嘛呢~~快点拿过来~~”
　　“哦~~~~”
　　。。。。。。
　　收拾好后，两人就拖着行李上了舞月的专车。
　　一路上，胡梦一脸兴奋的挽着舞月的手臂，甩动着玉腿打着节拍，愉快的哼着歌，看样子刚才游乐园时的郁闷早已抛到脑后了。
　　舞月幸福的感受着随着胡梦身体的晃动在自己手臂上擦来擦去的一团奶球，跟司机打了个招呼：
　　“叫厨师们把今天的午餐做两份~”
　　“是，小姐~”
　　。。。。。。
　　半个小时后，车子缓缓驶进了舞月家的大门，像往常一样，停在了草坪中央通往别墅的大道上。
　　舞月拉着有点紧张的胡梦下了车，朝别墅的玄关走去，而司机则临时充当起了管家的职责，拉着胡梦的行李箱，紧紧的跟在后面。
　　像往常一样，接到司机发来消息的泽井爱带领着几个女仆，早早的站在玄关门口，等待着小姐的归来。
　　在舞月拉着胡梦走进别门口的时候，站在两旁的女仆在泽井爱的带领下整齐的向舞月鞠了一躬：
　　“小姐，您回来了~”
　　『。。。。。。今天人怎么这么多。。。。。。』
　　“小爱，介绍一下，这位是我的同班同学远藤胡梦，从今天开始，她就要在这里住一个月左右的时间，在这期间，你们就要像对我一样对她哦~”
　　“是，小姐~”泽井直起恭下的身子，含笑着把视线从舞月身上移到站在后面的胡梦身上又鞠了一躬：
　　“胡梦小姐，您好~~我是小姐的贴身女仆泽井爱，请多多指教，如果以后有什么需要，请尽管吩咐”
　　其他女仆也向胡梦鞠了一躬：“请尽管吩咐~~”
　　“哦~~是！”胡梦被这排场吓到了，赶紧回鞠了一躬：“不好意思，打扰了，以后麻烦诸位了~~”
　　“午餐已经准备好了~~”泽井直起身子微笑着看着两人:
　　“小姐，远藤小姐，请问你们是先就餐还是先休息一下~~”
　　“那个。。。”舞月转过头看了看可怜的躲在她后面暗暗吞口水的胡梦，笑着说道：
　　“还是先就餐吧~”
　　“是的，想必两位小姐已经饿了吧~”泽井向着餐厅的方向走了两步后侧过身子，微微鞠下躬，做出一个“请”的手势，微笑着说道：
　　“两位小姐，请跟我来~~”
　　。。。。。。
　　跟在泽井后面朝餐厅走去，胡梦拉了拉舞月的袖子，把嘴凑到舞月耳边悄悄说道：
　　“没想到你真是有钱人家的千金小姐诶~”
　　“。。。。。。你不是早就知道了吗？”
　　“不是啦，我是说这种感觉。。。怎么说呢。。。总觉得好厉害哦~”
　　『唉~~如果我是有钱人家的少爷就好了~~那样的话我们现在就不是在去餐厅的路上，而是在去卧室的路上了~』
　　舞月转过头看了看胡梦近在咫尺的樱桃小口，有一种冲上去亲一口的冲动。
　　『唉~~如果我会黑暗（咩咩）圣经里那位鬼（咩咩）畜女老师的技能也行啊~~』
　　“小姐，远藤小姐~~”泽井唤了唤站在餐厅门口四目相对的两位少女，笑着说道：
　　“两位小姐请就坐吧~”
　　等舞月和胡梦坐下后，没过一会儿，两位厨师就端着一个盘子分别走到胡梦和舞月身边，把盘子上的料理按顺序摆放到两人面前的餐桌上。
　　“哇哦~~~”胡梦瞪着两个眼珠子，看着面前的食物不停的咽着口水，这东西可比舞月给她带的便当高级多了，有些还是她从来都没见过的，她老早就控制不住自己的欲望了，但是胡梦在众人的围观下也不好意思使出自己粗俗的进食方式，可是那些贵族的就餐礼仪她哪知道啊，这也不是，那也不是，胡梦顿时有点手足无措。
　　『嘿嘿。。。。。。』舞月发现了胡梦的尴尬样。
　　“你们都下去，小爱你也是~~”
　　“是，小姐~”
　　餐厅里的厨师和女仆们朝舞月微微鞠了一躬，安静有序的退出了餐厅，最后退出的泽井还轻轻的把门给拉上。
　　“哟~~~胡梦乖乖~~不合你胃口啊~~”舞月把椅子移了过去。
　　“恩？”胡梦左右望了望，立刻就安心了，“嘿嘿，还是乖乖了解我啊~~那我开动咯~”说着就把手往食物上抓去。
　　“哎~~~慢着慢着~”舞月拿起勺子敲了一下胡梦伸出来的猪蹄。
　　“呀~~好痛哦~~”胡梦揉着刚被敲了一下的手背，可怜兮兮的望着舞月：“我饿了~~”
　　『刚才才吃了我1W元的零食~~你个吃货~~』
　　“胡梦”舞月严肃认真的看着舞月的眼睛：“你要在这里住一个月诶~我不可能每次都把佣人们叫下去吧~”
　　“那该怎么办。。。”胡梦低下头，她发现这美味佳肴也不是那么容易吃的。
　　“嘿嘿。。。”舞月趁胡梦不注意，伸出手搂住胡梦的小蛮腰，一下就把她抱到自己的大腿上坐了下来，
　　“那我就来教你呗~”
　　“呀~~~讨厌~~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 家长不在家的一对狗女女中篇
更新时间2011-6-11 18:12:48  字数：2343

　(百合党的投票已经顶破了半边天啊~~咳咳~~上章出点百合剧情收藏和票票就疯长（在我看来），到底是个什么情况~咳咳~)
　　舞月一手搂着胡梦的腰，一手温柔的捏着胡梦的手背纠正着胡梦的动作，脑袋则靠在胡梦的肩膀上，一边闻着胡梦脖子上传过来的芳香，一边把小嘴凑到胡梦的耳边，轻轻的表扬道：
　　“对~~就是这样~~”
　　正在专注练习用刀叉的胡梦突然感到耳朵边传来一阵触电的感觉，浑身一软，刀叉一下掉在了餐桌上。
　　“啊~~乖乖~~讨厌~~”
　　胡梦全身无力的躺在舞月身上，转过脸来与舞月四目相对，嗔怪道：
　　“好讨厌~~一直弄我耳朵~~”
　　看着胡梦泛起红晕的美丽面孔上的那双春水荡漾的双眼，舞月真的快把持不住了。。。
　　正在舞月准备把脸凑上去时，胡梦突然绕到舞月侧脸，一口含住舞月的耳朵。
　　“呀~~”
　　舞月像是被电击了一下，浑身一抖，一下没坐稳，摔倒在地上，后脑勺随之“砰”的一声，和地面来了次亲密接触。
　　“呀~~好痛~”
　　胡梦立刻趁舞月还没反应过来的时候一下翻身骑坐在舞月身上，
　　“嘿嘿嘿嘿。。。”
　　舞月震惊了：
　　『美女~你肿么了？』
　　“嘿嘿。。。”胡梦伸出一根手指在舞月面前晃动着指点迷津：
　　“周围一个人都没有的时候我可不会由着你性子乱来的哦~~”
　　『原来你只是害羞啊~~这死婆娘~我还以为你真变淑女了呢~』
　　胡梦双手从餐桌上拿起刀叉磨来磨去，淫笑着伸出舌头绕着嘴唇舔了一圈：
　　“乖乖~~我要开动咯~”
　　被死死压在地上的舞月绝望了，侧过头，眼角滑过一滴泪水：
　　『日X不成反被草。。。。。。老子的调教技术有这么烂吗？』
　　二十分钟后。。。。。。
　　胡梦带着一脸满足的表情走出了餐厅，过了一会儿，舞月才衣衫凌乱的扶着墙双腿打着颤走了出来。
　　“小姐，你怎么了？”泽井爱大惊失色。
　　“没。。。没事”舞月气喘吁吁的理了理衣服，
　　“等下我去卧室睡一会儿，你帮胡梦整理下行李，顺便带她到处去玩玩吧~”
　　已经认清胡梦本质的舞月可不想在精力枯竭的时候陪她玩，那样注定了只会单方面的成为胡梦的玩物而已。
　　侧过头恶狠狠盯了一下蹦蹦跳跳走在前面的胡梦，舞月俯过身子，把嘴凑到泽井耳边悄声说道：
　　“千—万—不—要—让—她—来—打—扰—我—睡—觉~”
　　『哼~等我养好了精神回头再收拾你~~』
　　“是，小姐”泽井朝舞月露出一个心领神会的笑容，转身向胡梦追了过去：
　　“远藤小姐~我们家的波斯猫刚刚生了小宝宝，你要去看看吗？”
　　“真的？！”胡梦一下捂住由于惊喜而张大着的嘴，兴奋的跳起来拍了拍手，高兴的叫了起来：“~要去要去~快带我去~~”
　　话还没说完，胡梦冲过来拉着泽井就跑了。
　　『。。。。。。我们家有波斯猫？算了。。。小爱GOODJOB！』
　　猥琐的宅男才不管什么待客之道，再说把胡梦交给泽井，舞月也很放心。
　　舞月立刻鬼鬼祟祟的摸进自己的卧室，转身，把门反锁，跑到床边，一下跳起来扑到柔软的床上。
　　“啊~~好舒服~~”舞月呻吟了一身，抱着一个枕头迷迷糊糊的祈祷起来：
　　『神啊~~不要再让我做恶梦了~我知道错了~』
　　可能是这几天折腾的实在太累了，躺上床没过多久，舞月就沉沉的睡了过去。。。
　　。。。。。。
　　不知过了多久，舞月醒了过来，这时候，落地窗外已经没有阳光照射进来，卧室里一片漆黑。
　　『已经这么晚了~』
　　舞月撑起身子坐在床上，打着哈欠伸了个懒腰，清楚的感受到全身已经恢复活力的细胞们每个都在蠢蠢欲动。
　　『啊~终于活过来了~~神啊~赞美你~』
　　舞月立刻从床上跳了下来，站到卧室中央的空地上，伸展了一下身体，顺便扭了扭腰。
　　『等了这么久，胡梦不会生气了吧~』
　　舞月从衣柜里拿出一套休闲的衣服换上，走出了门。
　　一个守候在舞月卧室门口的女仆看见舞月出来，赶紧弯下腰朝舞月鞠了一躬，
　　“小姐~”
　　“恩~”舞月点了点头，淡淡的问道：“小爱和胡梦在哪？”
　　“远藤小姐和泽井大人现在正在大堂客厅~”
　　“恩，我知道了~”
　　舞月回了一声，急忙赶到客厅，发现胡梦和小爱正戴着立体眼镜，手里一人拿着一根棒棒站在和墙壁嵌为一体的电视机前欢快的扭来扭去。
　　『我X，居然在我睡觉的时候玩起了3D游戏~』
　　“啊~~”
　　胡梦眼睛的余光首先瞄到站在旁边的舞月，立刻扔掉手里的棒棒兴奋的冲了过来，紧紧的抱住舞月，用自己的额头抵着舞月的额头擦来擦去，甜甜的笑道：
　　“乖乖你醒了~”
　　泽井也赶紧摘下脸上的立体眼镜，放下手中的遥感棒，朝舞月走了过来，恭敬的站在被胡梦抱着的舞月旁边微笑着说道：
　　“小姐，你醒了~？”
　　“恩~~”
　　“呀~~”胡梦像是想起什么，突然退后一步站到舞月面前，缩着脖子双手合十做出一副可怜样：
　　“对不起哦~乖乖~~我不知道这几天你一直失眠，还硬拉着你陪我玩，我错了~~真是对不起~乖乖~”
　　『长夜漫漫，无心睡眠~等下你就肉偿吧~少女~』
　　“没事~~”
　　舞月一把搂过胡梦：
　　“我也喜欢陪胡梦玩啊~”
　　侧过头，看了看双手重叠着放在小腹前，恭敬的站在自己旁边笑意浓厚的泽井，心里打起了嘀咕：
　　『这家伙还真是厉害啊~不仅能猜到我失眠，还能哄住一个脱线的女人长达十个小时，恩~以后要多学习学习~』
　　“啊，对了~”胡梦拍了拍脑袋，像是又想起什么。
　　『美女啊~你能一口气把话说完吗~~』
　　胡梦快速转过身，从茶几上拿起一个碟子，上面放着一个被勺子挖走一块，随着胡梦的动作微颤颤晃动着的布丁。
　　“小爱刚才教我做布丁诶~~”胡梦像个小女生一样笑着说道，同时把碟子端到舞月面前：
　　“舞月，你看，你看~~这是小爱做的布丁，好好吃哦~~刚才我一连吃了十个呢~”
　　胡梦一手摸着脸，做出一副幸福状。
　　『小爱你这混蛋~我都没吃过你亲手做的布丁~』
　　“咕噜咕噜。。。”一阵响声从舞月肚子里传了出来。
　　“嘿嘿嘿嘿~~”胡梦嬉笑着用勺子从布丁上挖下一块，小心翼翼的伸到舞月嘴边：
　　“乖乖饿了吧~来~~张开嘴~~啊~~~”
　　“啊~~~~”舞月听话的张开嘴，把布丁吞了下去。
　　『恩~确实很好吃~』
　　泽井赶紧说道：
　　“厨师们在小姐醒了后就马上开始在做料理了，请小姐稍等片刻~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 家长不在家的一对狗女女下篇
更新时间2011-6-12 23:16:55  字数：3645

　没过一会儿，晚餐就做好了，舞月一个人来到餐厅享受了下厨师们迟来的手艺，又回到了客厅。
　　无聊的坐在客厅后面的沙发上，消灭完茶几上少了两勺的那块布丁，舞月看着两人继续在那扭来扭去。
　　顺手拿起茶几上的椰汁喝了一口，抬起手腕来看看表——都快十点了。
　　“胡梦，你东西都收拾好了吗？”
　　“啊~~这个。。。”泽井转过身子，有点为难的看着舞月：
　　“其他的都没问题。。。但是那个。。。房间。。。胡梦小姐执意要和小姐睡在一起~”
　　『你为难个什么劲啊~混蛋~』
　　胡梦一听，赶紧丢掉棒棒，跑到舞月身边拉着舞月的小手晃来晃去，做出一副可怜样撒娇：
　　“乖乖，我想跟你睡在一起，好不好嘛~~我晚上睡觉不打呼噜，也不乱动，绝对不会影响乖乖休息的，好不好嘛~乖乖~”
　　“当然好啦~~”舞月望着胡梦那水汪汪的大眼睛，竭力的压抑住自己内心的冲动，努力让自己保持一副自然的微笑，伸出手轻轻的捏了捏胡梦肉嘟嘟的小脸：
　　“我也想和胡梦一起睡哦~~”
　　“耶~太好咯~~”胡梦笑嘻嘻的一下跳起来，扑到舞月身上。
　　舞月搂住在自己身上拱来拱去的胡梦，侧过头微笑着对泽井说道：
　　“小爱，你去帮忙收拾一下吧~”
　　泽井会心一笑，微微鞠了一躬：“是，小姐”
　　等泽井走后，舞月偷偷摸摸的揉了揉胡梦的翘臀，『~~来了~来了~终于来了！神啊~我爱你！』
　　。。。
　　过了一会儿，泽井回来了，笑着对舞月和胡梦说道：“小姐，胡梦小姐，行李和卧室都已经整理好了~”
　　“耶~谢谢你~小爱~”
　　胡梦一下从舞月身上弹了起来，兴冲冲的跟着泽井走到舞月的卧室，
　　“哇哦~~~~床好大哦~~~”胡梦站在舞月卧室门口惊喜的叫了一声，冲到舞月的床边一下就扑倒在床上：
　　“好软好香啊~~是乖乖的味道~~”
　　胡梦抱着个枕头，身体陷入到软绵绵的床垫里，一脸的幸福状。
　　舞月尽量不让自己的表情垮成猪哥样，跟在两人后面慢腾腾的走进卧室。
　　“小姐，胡梦小姐~晚安~”
　　泽井看着可爱的胡梦笑了一下，向舞月和胡梦鞠了一躬，躬身退出房间，伸出手握住门把手，轻轻的把门拉上。
　　『嘿嘿嘿嘿。。。』
　　泽井一走，舞月立马变脸，猥琐的搓着一双小手，迫不及待的朝胡梦走了过去。
　　突然，一个枕头飞过来砸到舞月脸上。
　　『。。。。。。』
　　“干嘛啊你~”
　　“嘻嘻~~”胡梦一手拿着一个枕头兴奋的在床上跳来跳去，
　　“乖乖，我们来玩枕头大战吧~~”
　　“。。。。。。不会。。。”舞月慢吞吞的爬上床。
　　“来嘛，来嘛~”胡梦爬过来抱着舞月扭来扭曲。
　　『我现在X虫上脑，哪有心情陪你玩啊~美女~』
　　“。。。不玩。。。”
　　“嘻嘻。。。”胡梦突然用双腿盘住舞月的身体，扭过身子一下把舞月压在下面，用柔软的胸部死死的抵着舞月的小脸。
　　『哇~~好幸福~好爽~~~你说是玩这个我早陪你玩了嘛~~』
　　一分钟后。。。
　　“快放手~~你这个死蛮力女~要憋死人了。。。。。。”
　　一分半。。。
　　“我错了~~胡梦乖乖~~我们来玩枕头大战吧~”
　　舞月揉了揉由于被制住而有点酸痛的关节，呆坐在床上，任由一张天仙般的面孔被胡梦拿着枕头砸来砸去。
　　『唉~学柔道的女人伤不起啊~』
　　半个小时后。。。
　　胡梦玩累了，一脸满足的擦了擦额头上的汗水，“乖乖，浴室在哪里，我去洗个澡~”
　　『恩？！』
　　苦瓜脸的舞月突然抬起头，双眼放出异样的神采，
　　“啊~~那个~~~胡梦~要不我们一起洗吧~~”
　　“恩~~~”胡梦开心的点点头：“好啊~~~乖乖~~”
　　。。。。。。
　　舞月家浴室很多，不过舞月只用过那个自己卧室的附属浴室，这个浴室是舞月专用的，和舞月的卧室差不多大小，只同舞月的卧室相连，浴室边上有三个并排着的喷嘴，浴室中央还有一个能容纳下十个人一起洗澡的浴池，浴室里所用的水都是由拿过执照的专家精心调配过的，有美容护肤的功效，这是由纪亲自为舞月操办的，在由纪看来，只要是关乎女人美丽的事情，无论多么细小，都是一件大事，这也是由纪直到现在依然能保持像二十岁时一般年轻的原因，不过舞月的两个哥哥就没这种待遇了，尤其是大哥陆承威，身为继承人的他毕业后现在也不知道在哪接受着陆家的斯巴达教育。
　　舞月带着胡梦走进浴室，关上门，拿起浴室门口一个防水的遥控器把浴池放水的开关打开，再把浴室的温度设置了一下，刚刚弄好，转过头去看胡梦，发现她已经脱光光了。
　　“噗——”
　　『太快了吧~你是忍者吗？』
　　舞月吞了吞口水，眼睛直勾勾的盯着胡梦，这还是她第一次看到胡梦一丝不挂的胴体，尤其是那对微颤颤的大奶球和上面那两粒粉红色的葡萄，可是舞月以前从来没有见过的。
　　看到舞月电射而来的异样眼神，粗线条的胡梦也有点受不了了，单手遮住胸前的两点，娇羞道：
　　“干嘛啊你~~像个老头子一样色迷迷的盯着人家看~~”
　　『你还敢挑逗我？！』
　　舞月的理性已经处于崩溃的边缘了。
　　“讨厌~~不理你了~”胡梦嗔怪一声，走到一个喷嘴下面打开开关，背对着舞月冲起了澡。
　　“咕噜~”舞月目不转睛的吞了口口水。
　　『屁股也很漂亮~~』
　　没过多久，随着“滴——”的一声脆响，注满水的浴池自动关掉了开关。而整个浴室，也开始慢慢的弥漫在一股温热的水蒸气之中。
　　“哇哦~~~好方便的浴室~”
　　冲完澡的胡梦开心的走到浴池边上蹲下来，用手撑着浴池边沿，伸出玉腿，慢慢的将自己的身体浸入到浴池里。
　　“哇~~”随着整个身体慢慢的浸入到池水里，胡梦幸福的呻吟了一声，脸上则由于温度稍高的池水而开始泛起一阵阵红晕：
　　“好舒服~~”
　　“对了~~~”胡梦突然转过身，趴在浴池边沿上歪着脑袋看着舞月，笑着说道：
　　“乖乖也快点下来嘛~~~”
　　“哦~~~”舞月应了一声，当了一辈子老处男的她在这关键时刻莫名其妙的开始紧张起来，颤抖着双手扭扭捏捏的脱掉衣服，走到喷嘴下冲了起来。
　　“哇~~乖乖身材好好哦~~”胡梦趴在浴池边上羡慕道。
　　『。。。谢谢。。。』
　　由于舞月的大姨妈也差不多快结束了，进入浴池也没有什么关系，没过一会儿，冲完澡的舞月在胡梦嬉笑着的目光中，慢慢的把身体浸入到池水里。。。。。。不过是在离胡梦很远的另一边。
　　『唉~~~关键时刻还是这么没用啊~~』
　　舞月郁闷的把嘴巴和鼻子浸入到水里，咕噜咕噜的在那冒着气泡。
　　“嘻嘻~~”胡梦向舞月可爱的眨了眨眼睛，
　　“乖乖~过来嘛~~”
　　“咕噜咕噜。。。”
　　“嘻嘻~~乖乖还害羞啊~~好可爱~~”
　　“。。。。。。”
　　“乖乖你再不过来，我就过去咯~~”
　　“咕噜。。。咳咳咳咳。。。”舞月受惊呛水。
　　趁舞月呛水的空隙，胡梦偷偷摸摸的潜了过来，一下把舞月抓住，
　　“嘿嘿嘿嘿~~~跑不掉了吧~~乖乖那么怕我干嘛~~自从我知道乖乖失眠后，心痛都来不及，还怎么舍得戏弄你~~”
　　胡梦嬉笑着蹭了蹭舞月的脸蛋，转过身子，背对着舞月，笑着说道：
　　“乖乖帮我搓一下背好吗~等下我再帮乖乖搓，搓背很舒服的哦~~”
　　『。。。。。。我只能当个受吗？。。。』
　　时间流逝。。。浴池里是一幅温馨的搓澡美景。。。
　　看着胡梦的倩影经过空气中的蒸汽和荡漾着的水面后所带来的一分朦胧美，闻着胡梦的体香和胡梦秀发里残余的香波所产生的混合香味，感受着双手所传来的柔滑触感，舞月渐渐的迷失了——
　　『后果怎样，我已经无所谓了！』
　　正在帮胡梦搓着背的双手突然滑过胡梦的脊背，从胡梦的腋下穿过伸到胡梦胸前一下捏住那两团硕大的柔软。
　　“啊~~~”
　　随着胡梦的一声娇呼，舞月用力把胡梦拉到自己的胸前，和自己紧紧的贴在一起。
　　“讨。。。。。。啊~~”胡梦正想嗔怪两声，耳朵突然一下子被舞月含在了嘴里，还没出口的嗔怪变成了一声呻吟。
　　胡梦浑身发软，瞬间倒在了舞月怀里，娇嗔道：“讨厌~~乖乖~~松口啦~~”
　　舞月这次学乖了，含住后就再也不放开。
　　“呜唔~~”舞月含糊不清的回应了胡梦两声，用舌头舔了舔胡梦耳朵被她含进嘴巴里的部分。
　　“啊~~”胡梦又呻吟了一声，浑身都开始颤抖起来，转过头来满脸红晕的看着舞月的眼睛，张着那张樱桃小嘴，微微的着喘气。
　　舞月看着胡梦那娇喘的小嘴，再也控制不住自己，俯下身子，用自己的嘴唇印了上去。。。。。。
　　“唔——”胡梦挣扎了一下，但随着舞月舌头伸入和笨拙的索取，胡梦慢慢的闭上了眼睛。
　　良久。。。。。。舞月才慢悠悠的从胡梦身上撑了起来，唾液在两个人的嘴唇之间YD的拉出一条丝线。
　　“恩~~~~”胡梦轻轻的哼了一声，睁开眼睛，眼神迷离的和她面前近在咫尺的舞月四目相对，伸出手指轻轻的摸了摸自己那还带着舞月余温的嘴唇，似乎还意犹未尽。
　　舞月立刻又把嘴唇印了上去，而那根拉伸的液丝也回到了它的初始状态。。。。。。
　　就像时间过去了很久，也像就过了那么一瞬，舞月的嘴唇开始慢慢向下移动，擦过颈脖，滑到山峰，缓缓爬上山顶，将那粒已经凸起的粉红色葡萄吸进嘴里，轻轻的咬了一下，
　　“啊~~”随着胡梦的一声呻吟，舞月原先捏着山峰的小手慢慢滑进了下方的黑森林。。。。。。
　　良久过后。。。舞月和胡梦赤裸着身子，面对面抱躺在卧室的床上。
　　有点后悔的舞月温柔的摸了摸胡梦的脸蛋：
　　“胡梦~你会讨厌我吗~”
　　胡梦闭着眼睛，轻轻的摇了摇头，
　　“如果是乖乖的话，不管对我做什么都没关系~”
　　舞月被胡梦深深的感动了：“胡梦。。。。。。”
　　胡梦微红着脸蛋，凑过身子，温柔的吻在了舞月的嘴上。。。。。。
　　舞月翻身压住胡梦，伸出舌头，和胡梦尽情的交换着蜜汁，而胡梦的手早已和舞月十指相扣，紧紧的纠缠在一起。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 温存星期天
更新时间2011-6-13 21:44:36  字数：2542

　早晨，阳光明媚，灿烂的春光照射进了舞月的卧室，落在舞月宽大的卧室床上。而床上的两个女人赤裸着身体，相拥着醒了过来。
　　胡梦紧紧挽着舞月的手臂，呆呆的看着舞月的面孔，突然用手捂着嘴扑哧一声笑了起来：“原来乖乖是拉拉啊~噗~嘻嘻嘻嘻~~”
　　『。。。。。。』
　　第一次听别人称呼自己是拉拉的舞月有点郁闷。
　　『。。。。。。你老公我是异性恋！。。。。。。不过话说回来，我现在这种情况应该叫什么。。。。。。』
　　舞月一边思考，一边伸出手捏住胡梦的胸部。。。
　　“呀~~还是个色拉拉~~”胡梦无力的呻吟了一声，任由舞月的玉手在她的山峰上搓揉，也不反抗，眼神迷离的和舞月四目相望。
　　『唔——』看着情动的胡梦，舞月一阵激动，随着本能的欲望，搂住眼前尤物，再一次吻上了那初尝甘露的樱桃小嘴。
　　『算了，女同不女同的无所谓了~~想那么多干嘛~~还是用下半身思考比较实在』
　　“呀~~讨厌~~~”感受到舞月舌头的胡梦一把把舞月推开，“你再调皮的话我就要反击咯？”
　　『额。。。我不想被人摸。。。』
　　“哦~~~~~”被蛮力女吓到的舞月瞬间换了个乖宝宝的表情。
　　“嗯~~”看到舞月装可爱，胡梦激动的打了个冷颤，控制不住一下子扑了上来：
　　“乖乖果然好可爱哦~~~”
　　『我X~』
　　“唔~~不要过来~~~你个死蛮力女~~呀~~不要咬那里~~不要舔啊~~你个笨蛋。。。。。。”
　　。。。。。。对舞月和胡梦来说，到底谁是老公谁是老婆，至今依旧是个问题。。。。。。
　　。。。。。。
　　接下来这一天的时间，初尝爱情的两人基本上都待在卧室里亲亲我我，当然，舞月主动的时候是纯爱，胡梦主动的时候是**，虽然口味差别巨大，但两个人还是攻受转换玩得不亦乐乎。期间，除了到餐厅去吃饭以外，胡梦和舞月还分别向她们各自的母亲打了个电话，胡梦在电话里向父母说明了一下自己的情况，而舞月则是向由纪报平安，顺便听了听在电话另一边一把抢过电话的陆承杰疯狂的倾诉对妹妹的相思之苦——
　　“舞月~~~~好想你啊~~~”电话里传来承杰肉麻的声音。
　　玩累了的胡梦和舞月二人这时正在浴池里泡澡。
　　胡梦站在舞月背后，嘟着个嘴巴被舞月逼着偿还昨天晚上欠她的一次搓背。
　　而舞月则像个正在洗脚城享受按摩女服务的黑社会老大一样，全身放松的趴在浴池边上，拿着手机懒洋洋的应道：
　　“好~好~我知道了。”
　　“妹妹你好冷淡啊~5555~~你都不想你那帅气逼人的二哥吗？太让人伤心了~~”电话里传来承杰哀怨的声音。
　　『伤心你妹~你个二货~』
　　『唉呀~不对。。。我就是他妹啊。。。』
　　“哪有，我也想你啊~”
　　“嗯？”正在背后帮舞月搓澡的胡梦不乐意了，嘟起个嘴巴凑到舞月耳朵边小声发泄着自己的不满：
　　“你想谁了？老实交待~”
　　“吃醋了？”舞月用手捂住电话，嘻嘻笑了两声，把脸转到胡梦的侧面，伸出舌头轻轻的舔了一下胡梦的耳垂，
　　“是我哥哥啦~~乖~”
　　“呀~~讨厌~~”胡梦一声娇嗔，红着脸拍了一下舞月的后背，退了回去，继续帮舞月搓起背来。
　　这时候舞月的手机又发出了那哀怨男的叫唤：“舞月~~~~~舞月~~~~~你去哪了~~~~舞月~~~”
　　“我在这呢~~~”舞月拿起电话有气无力的应了一声。
　　“嘿嘿。。。。。。”手机里发出承杰淫荡的声音：“舞月~~我听妈说你又变漂亮了，哥哥好久~~好久~~好久~~都没看到过舞月了~要不我们来视屏吧，你可别说你手机没视屏功能哦~~”
　　“呀~电池没电了~不好意思啊~哥~~下次在聊啊~~88~”
　　“啊。。。喂喂。。。”
　　“啪”一声，舞月瞬间把手机关掉，扔到一边。
　　胡梦缓缓的从舞月背后靠了上来，两团肉球软绵绵的贴到舞月背上，双手温柔的搂住舞月的小蛮腰，靠在舞月的肩膀上轻轻向舞月的耳边吹了口气：
　　“你对你哥哥好冷淡哦~~”
　　“我的热情全都用在我的胡梦身上了~~”
　　舞月转过身，温柔的吻上了胡梦的嘴唇。。。。。。
　　幸福的时光总是短暂的，星期天一转眼就过去了。
　　星期一早上，两条大懒虫拖拖拉拉的赖在床上不肯起来，在泽井敲了好几次门后，舞月才不情愿的拉着比她还懒的胡梦慢悠悠的爬了起来，站在穿衣镜前穿起了衣服，不过在中途，两个分别被对方三点式吸引住的妙人儿又是一阵闹腾，磨磨蹭蹭了好一会儿，才好不容易走出舞月的闺房，吃完早餐，在泽井的目送下，上了车，最终在学校铃声响起之前走进了教室。
　　舞月在教室里的位置是左侧最后一排靠窗，而胡梦的位置是在右前排，进了教室后，她们两个就分开了。
　　舞月向自己的位置走去的时候，看到坐在她前面的竹内埋着头，正在认真的写些什么。舞月想起前天的事，感到有点不好意思，
　　『尤物都被我抱走了，还在乎这些小事干嘛~~』
　　兴奋的舞月像个八十年代的流氓一样对着竹内吹了一声口哨：
　　“嘿~青子~你好啊~”
　　竹内吃了一惊，她没想到在被舞月讨厌后，还会被热情的打招呼，而且还亲热的喊了她的名字，不过她对能和舞月搞好关系还是很高兴的。
　　“你好啊~舞月~，前天的事真的很对不起，让你和胡梦扫兴了~”
　　“没事，没事~我根本没放在心上~~”
　　刚中了大奖的舞月已经完全不在乎这点小恩小惠了，爽朗的拍了拍竹内的肩膀，表现的无比大度。
　　竹内笑了笑：“谢谢你~舞月~”
　　“对了，你刚才在写什么啊？”舞月好奇的把脑袋凑到竹内桌上。
　　“家庭作业~刚才我发现做错了一道题，重新做了一下~”
　　『？。。。。。。有家庭作业吗。。。。。。』
　　“青子。。。。。。”
　　“嗯？舞月，什么事？”
　　“能不能借我抄一下~~”
　　“。。。。。。”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 作业没做
更新时间2011-6-14 2:27:30  字数：1398

　上午的课是尾田的数学和教导主任的古典，舞月还没胆大到在两个猛男的眼皮子底下抄作业，曾经这样干过的前辈们的下场已经清楚的说明了后果的严重性。
　　午休时间。。。
　　胡梦拿着两个特大号便当跑了过来：
　　“乖乖，一起吃便当吧~~”
　　“你作业做了吗？”
　　胡梦歪着个脑袋：“作业？有吗？”
　　。。。。。。
　　于是，两个白痴趴在同一张桌子上抄起了同一份作业。
　　“呵呵~~”竹内尴尬的笑了笑，“你们慢慢抄，不着急，我下午才交给老师~”
　　身为学习委员，收作业的时间在竹内的权利范围之内。
　　“哟，大家好~~”川濑拿着个便当也跑过来了。
　　“哇~~怎么了，怎么了？”川濑弯下腰笑眯眯的看着抄作业的两人：
　　“作业忘做了啊？”
　　“恩~~”胡梦可怜巴巴的抬起头看着川濑。
　　“嘻嘻，好可怜~~那我和青子就先吃咯~~”
　　“唔~~~~”胡梦肚子明显饿了。
　　舞月这个罪魁祸首一个屁也不敢放，沉默的抄着作业，生怕引起胡梦的注意，意识到作业没做到底是谁的错。
　　“大家好~~”眼睛娘西村抱着个盒子也走了过来，一来就向舞月她们鞠了一躬，
　　“对不起~前天实在是麻烦大家了~”
　　然后把那个盒子拿了出来，有点害羞的说道：
　　“这是我自己做的饼干，大家如果不嫌弃的话。。。。。。”
　　“oh，thankyou”川濑立刻拿出一块吃了起来，
　　“哇~~好好吃哦~~”川濑一脸幸福状，
　　“小凉你以后一定是位贤妻良母哟~~”
　　“哪有。。。”
　　“那我也。。。”竹内刚想伸出手，突然被胡梦抢先一步抓了一大把，塞进嘴里。
　　『。。。你个吃货，快写作业~』
　　“呵呵~~”“嘻嘻。。。”西村三人看着胡梦可爱的动作，不由得笑了起来。
　　“啊~对了~”竹内拿出自己的便当，对另外四个人问道：
　　“前天的车祸你们听说了吗？”
　　“哦哦~~”川濑含着一口饭菜，激动的吱吱呜呜：
　　“好像是前天早上的时候，成田那边一辆货车为了躲避一个跑到马路中央的小孩，冲进了路边的一家茶餐厅。听说当场就死了50多个人呐，现在新闻头条都是这个”
　　“那个时候我们都在离车祸地点很近的迪士尼耶，怪不得会堵车，不过出个车祸居然死了这么多人，好夸张哦~”西村惊讶的说道。
　　“新闻上说那货车上有化学危险品，出车祸的时候泄露了，听说有很多人都是被毒死的~~现在那个地方都被警察封锁了，好像连自卫队都出动了~~”
　　西村听了一下捂着自己的嘴巴：“呀~~好可怜~”
　　『呼~~~终于做完了~~』
　　舞月甩了甩有点酸痛的小手，把便当拿了出来，侧过头趴在桌子上看着一幅可怜样埋头抄作业的胡梦，舞月想等她做完了一起吃。
　　就在这时候，一个同班女生走了过来，“红叶同学，外面有个人找你~~”
　　『唉~~多半又是。。。我是不是应该在自己背上贴个字条啊~~』
　　“嘿嘿。。。”川濑看着舞月坏笑起来。
　　“呵呵。。”舞月苦笑着扰了扰头，走了出去。
　　舞月走到教室外面，看到一个戴着眼镜，梳着马尾，眼神犀利，挺有一丝威严的女生笔直的站在那里，舞月瞟了瞟面前这人校服胸前那个和自己不同颜色的校徽，她知道，这是用来区分不同年级的。
　　舞月走了上去，
　　“前辈你找我？”
　　“你好~红叶同学~”马尾不苟言笑的伸出手，“我叫桐野葵，是坂上高中学生会书记，学生会会长有事找你~”
　　『我TM跟学生会有什么八竿子都打不着的关系啊？』
　　“哦~~”舞月伸出手来和桐野握了握，“找我有什么事吗？”
　　“这我就不知道了~”桐野摆着一张扑克脸，侧过身子，做出一个“请”的手势，
　　“红叶同学，我们走吧~~”
　　『你拽个屁！』
　　『唉~算了~去逛逛吧，得罪了学生会也不太好~』
　　“恩，好的，请桐野前辈带路吧~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 学生会有请
更新时间2011-6-14 19:47:39  字数：2136

　“诶~~”竹内往教室外的走廊上望了望，觉得有点奇怪：“舞月好像被学生会的人带走了~”
　　。。。。。。
　　舞月跟在桐野的后面，走出教学楼，穿过学校操场，走进了一栋由旧校舍改成的专门用于社团活动的大楼里，在一个挂着学生会牌子的房间外的走廊上停下了脚步。
　　“咚咚咚。。。”桐野敲了敲门。
　　“进~~~来~~”房间里传来一个慵懒的女声。
　　“失礼了”桐野推开门，走了进去。舞月也跟在后面走进了房间。
　　“啊啦~~~啊啦~~”舞月刚进房间，就听到这带着欢愉的打招呼方式，绕过身前的桐野，舞月看到一个绝色美女正坐在办公桌前的转椅上，双手杵在桌子上十指交叉，而脑袋则撑在十指交叉的手背上，略微偏着头，用一对带着戏谑笑意的媚眼微微眯看着舞月，身上那种自信和从容就像是与身俱来，而那长可及地，带着紫色反光的一头靓丽秀发，和那领口上那像是被一对饱满的**撑破了的衬衣纽扣，都带着一种让人不敢正视的御姐气质。
　　『腹黑~~』舞月给眼前的女人盖了一个章。
　　桐野把舞月带进来后，向眼前的女人微微鞠了一躬，沉默着退出了房间，顺便还把门给拉上了。
　　等桐野离开后，那坐在转椅上的女人笑着摊开手示意了一下她面前的椅子：“舞月同学，请坐吧~”
　　舞月沉默的走过去坐了下来。
　　“呵呵~~”女人弯着柳眉笑着打量起舞月，“舞月同学不愧是在开学后短短一星期之内就能抢走我学校第一美女宝座的女生啊~实在是太漂亮了~连身为女人的我看了都有点心动呢~”
　　“诶。。。你是。。。”
　　“啊。。。差点忘了~”美女自嘲的笑了笑：“自我介绍一下，我是二年A组的中川美香，同时也是这个学校的——学生会会长~”
　　“哦~你好~~中川会长找我来是有什么事吗？”如果舞月还是个初哥的话，估计多半瞬间就拜倒在御姐大人的石榴裙下了，不过——
　　『我可是有家室的人了~』
　　现在舞月心里满满的都是对胡梦的爱意。
　　美香放松的朝后仰去，躺靠在转椅上，微笑道：“也没什么大事啦~~那我就单刀直入吧~我希望你加入学生会，做我的副会长~”
　　『？真JB突然。。。』
　　“我何德何能。。。”
　　“舞月同学太谦虚了，只要是我看中的人就绝对不会错的~~”
　　“抱歉啊~~中川会长~我在上个星期已经加入柔道部了，所以。。。”
　　『我还需要和我老婆多锻炼一下寝技』
　　美香笑了笑，从抽屉里拿出一张文件递了过来：“柔道部的部长已经让你退部了，这是她写的退部书~”
　　『。。。。。。』
　　『退你妹啊~上个星期还说我是个不可多得的天才，这星期就把我开了？她脑残啊~』
　　舞月抬起头，用古怪的眼神看着美香——
　　『你干的吧~~』
　　像是看透了舞月的心思，美香的长腿轻轻的往后墙上垫了一下，靠着反作用力把自己坐着的转椅推到办公桌边，借着惯性突然站了起来，弯下腰，让上半身越过办公桌，直接凑到舞月面前，诱惑的舔了舔自己的嘴唇，媚眼如丝的对舞月嗔怪道：
　　“如果你不同意的话，我还有其他办法的哦~~”
　　看着近在咫尺御姐味的绝色容颜，以及下面敞开的领口里那若隐若现的白花花RU房和黑色蕾丝胸罩，舞月有点心猿意马：
　　“那。。。那让我考虑一下。。。”
　　“嘻嘻。。。”听到舞月的答复，美香笑着弹回到转椅上坐了下来：
　　“不要让我等太久哦~~~”
　　。。。。。。
　　和学生会长交谈完了之后，舞月就急冲冲的往回赶，午休时间已经不多了，再不回去连饭都没得吃了。
　　可惜天有不测风云，当舞月走进教学楼后，在走廊上又有人把她拦住了。
　　一个齐肩金发，长相有点男性化的穿泡泡袜的女生站到舞月面前，有点冷冷的说道：
　　“你就是红叶舞月吧？”
　　舞月看了看面前这人的校徽，和舞月的以及桐野的颜色都不一样，明显是三年级的。
　　“是的，你是。。。？”
　　那人摆了摆手，
　　“我是谁不重要，有人在天台上等你~”
　　『MD，现在是个人都能把老子牵出来啊！？』
　　“没空~~”舞月肚子饿了，没好气的回了一声，绕过眼前这人继续朝教室走去。
　　“喂喂~~”一个同样穿着泡泡袜，扎了两根辫子，化了一点淡妆的可爱女生从旁边走了过来，把手撑到走廊的墙上挡住舞月的去路，一边嚼着口香糖一边吊儿郎当的说道：
　　“这么对前辈说话~~不太好吧？一年级的小鬼”
　　『不要闹了，大姐~~我真的快饿死了~~』
　　“有什么事下午放学后再说吧~我现在真没空~不好意思~”舞月对眼前的女流氓笑了笑，绕了过去。
　　“喂~~”扎了两根辫子的女生有点生气了，转过身，伸出手就想拍住舞月的肩膀。
　　可是眼看就要拍住的瞬间，舞月的肩膀就势一沉，抓住那女生伸过来的手腕借着转身的惯性轻轻一扭，就把那女生的手臂别到了她的背后。
　　“啊~~”随着一声痛呼，那个女生不由自主的背过身子，一下就被拉到舞月面前。
　　舞月慢慢将嘴凑到她耳朵边，小声的说道：
　　“如果你们不想在回家的路上被拖进面包车里被几十个男人LJ的话，就别来惹我~”
　　『TMD，这些小屁孩，不教育一下还真敢顺杆往上爬~』
　　。。。
　　“乖乖~~”舞月刚一走进教室，胡梦就跑了过来挂在舞月身上，用自己胸部和舞月的胸部磨来磨去，“你去哪了~~乖乖~~”
　　感受着教室里男生火辣辣的视线，舞月有点火大，『这是我老婆~~你们看个毛线~』
　　赶紧把胡梦从自己身上拉了下拉，凑到她耳边，悄悄说道：“老婆，要爱爱回去再说~”
　　“唔~~~~”胡梦嘟起个小嘴有点不满，这时候，一阵响声突然从胡梦的肚子里传了出来——“咕噜咕噜”
　　“乖，你还没吃饭呐？”
　　“我在等乖乖回来一起吃~~”
　　『5555~~好老婆啊~~』
　　舞月暴虐的心瞬间被治愈了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 雷人的偶遇
更新时间2011-6-15 3:06:24  字数：3158

　下午放学，舞月和胡梦在女子更衣室换好柔道服后，一起来到柔道馆。可是可悲的女子柔道部部长不知道受了什么可怕的刺激，一见到舞月脸都吓得扭曲了，哭哭啼啼的拉着舞月的裤腿不肯放舞月进柔道馆。
　　看着满身肌肉，长得就很暴力的部长像个小女人一样跪在地上梨花带雪，舞月心里有种兔死狐悲的感觉——
　　『会长大人，你赢了~』
　　“乖乖~~”胡梦拉着舞月，眼睛里满是不舍。
　　“好啦~”舞月摸了摸胡梦的头，笑着说道：“我等一下来接你~”
　　在胡梦进了柔道馆后，舞月就去更衣室把校服换了回来，然后一个人漫无目的的在学校里溜达。
　　『去哪好呢？』
　　舞月可不想去见那个邪恶的美女会长，她估计现在过去的话，多半会被那女人当成软柿子捏，『还是先晾她几天比较好~』
　　在不经意间，舞月晃荡着走到了足球场，实在没什么事干的她，在足球场边上找了个椅子坐了下来，无聊的看起场内的足球比赛。
　　由于足球场周围围了一圈三米高的铁丝网，所以舞月也不怎么担心足球会突然飞过来砸到她脸上，捂着嘴没精打采的打了个哈欠，舞月开始有点困了。
　　“喂喂，你看，你看”足球场内的一个正在踢球的男生激动的拉了拉站在他旁边的一个人，用手指着舞月的方向欣喜的说道：“那不是一年C组的红叶舞月吗？！”
　　那个人顺着手指的方向看去，顿时也激动了：“啊~真的诶~不是吧！”
　　美女永远都是男人的焦点，更何况是舞月这种已经不似凡间物的绝世尤物。
　　“红叶舞月在看我们踢球！！”这个消息在短短不到一分钟内，一传十，十传百，瞬间就传遍了整个足球场，几乎所有人都停了下来，望向舞月所在的方向，而足球比赛也立刻陷入了停顿。
　　有不少人看到舞月扫过来的视线，误认为坂上第一美女是因为喜欢某个足球部的男生才专程到这里来看比赛的，有的男生甚至还有一种舞月暗恋的男生就是自己的错觉，这种错觉让他们荷尔蒙分泌过剩，激动的不能自已——男人就是这么单纯，在感情问题上总是喜欢往好的方面想。
　　舞月楞了一下，发现了足球场的异样，
　　『额。。。好恶心的视线~』
　　舞月赶紧站起来准备开溜。
　　正在这时候，一个浑厚的男声响了起来：“嗨，你好~~”
　　舞月回过头，看到一个穿着足球衣，长得挺成熟的阳光帅哥露出一个爽朗的笑容正在向自己打招呼。
　　“自我介绍一下，我叫牧野阳太，坂上高中三年C组，足球部的现任部长~”一边说，一边坦率的伸出了自己的手。
　　这种时候如果是其他男生跑来搭讪的话，估计之后会被暴怒的足球部众人揍成一块肉饼，不过如果是在足球部部员心中拥有极高威望的牧野部长的话，情况就不一样了。
　　“哦~~你好~~”舞月面无表情的站着没动。
　　『兄弟，我是拉拉，你就死了这条心吧~』
　　“呵呵~”看到舞月没握手的意思，牧野尴尬的笑了笑，讪讪的把手缩了回去。
　　“嗯。。。。。。红叶同学对吧？”牧野不好意思的扰了扰头：“虽然这么说很唐突，不过红叶同学能来我们足球部做我们的经理人吗？”
　　『部长不愧是部长啊~~时时刻刻都在替我们着想~』睁大耳朵偷听到两人对话的几个部员顿时泪流满面。
　　舞月本来之前对足球部还是有点兴趣的，不过望了望足球场上漫山遍野的饥渴男。。。。。。
　　『开玩笑呢吧你？』
　　舞月正想开口拒绝，而就在这时候，又一个声音从舞月背后传了过来：
　　“你就是红叶舞月对吧？”
　　舞月转过头，看到一个淡金色卷长发，穿着泡泡袜，化了一点淡妆，有点像芭比娃娃的酷女孩双手交叉抱在胸前，似乎有点生气的看着自己。而在她身后两旁隔了一步远的地方，两个今天中午来找过茬的女生也在。
　　“哦~~~”舞月顿时明白了，笑道：“今天中午是你找我对吧？是有什么事吗？”说完后向站在她身后的阳光部长挥了挥手：
　　“抱歉，我对足球部没有兴趣~~”
　　“唉~~”足球场顿时响起了一片哀叹之声。
　　金色卷发感受着男生们的失望，望着眼前这个魅力比自己大不知道多少倍的女人，心里很不是滋味，之前也是，从红叶舞月的班级教室拉着男生一路顺着问下来，肯定就能找到红叶舞月在哪。
　　压抑住内心酸酸的感觉，金色卷发看着舞月，淡淡的用不容置疑的口气说道：
　　“我叫上原千砂，是三年E组的学生，能和你单独谈谈吗？”
　　『呵呵。。。』舞月的视线绕过眼前的上原，看了看在她后面那个被她吓得依然不敢跟自己直视的嚼口香糖的女流氓，觉得有点好笑：『这女人~哪来这么足的底气？』
　　“好啊~”舞月记得自己中午是同意过的，所以很爽快的就答应了。
　　“那我们就去学校旁边的那家冷饮点吧~~”舞月笑着看了看上原后面的两个跟班：
　　“就我们两个人”
　　五分钟后。。。。。。
　　舞月和上原两人在冷饮店的落地窗前的位置上坐了下来，上原点了一杯奶茶，舞月点了一杯冰水。
　　点了冷饮以后，上原就一直很沉默，没有说过一句话，而舞月也乐得清闲，舒舒服服的靠在沙发上，有时打量一下面前的美少女，有时看看窗外的街道风景，虽然上原跟胡梦比起来不是差了一星半点，但好歹也算是个班花级的，养养眼没什么问题。
　　反正舞月只是来混时间等胡梦社团活动结束的。
　　许久过后，本来一直在用吸管喝饮料的上原终于还是开口了：
　　“你认识高桥对吧~”
　　『。。。。。。』
　　舞月突然觉得很不舒服。
　　上原没等舞月回答，逼视着舞月继续说道：“而且我还听说你们上个周末去游乐园了~”
　　舞月有点不高兴了，喝了一口冰水，淡淡的说道：
　　“这是我的事情，和你似乎没什么关系吧？”
　　“怎么没有关系~”上原突然变得很激动，像是再也压抑不住自己的感情，一下站了起来带着哭腔朝舞月喊道：
　　“我喜欢他！！我一直都很喜欢他！！”
　　“啊~~那个~~”舞月有点被吓到了，望了望店里其他客人看过来的诧异眼神和服务员欲言又止的不满，赶紧好言相劝：
　　“我知道了~我知道了~~你冷静一点，总之你先坐下来”
　　“我喜欢他~~”一滴泪水划过脸庞的上原喃喃自语了一句，一下瘫坐在沙发上。
　　『额。。。』看到上原那控制不住的泪水混合着黑色的眼影妆在脸上划出一道道黑色的泪线，舞月有点无语，赶紧从桌上抽了一张卫生纸递到她面前，
　　“先擦擦吧~”
　　“谢谢。。。”上原低下头，又沉默了半饷，双眼无神的看着她面前的一杯奶茶，陷入了回忆——
　　“我和幸彦是两年前认识的，那时候他还在读初二，还是个可爱的小正太，嘻嘻，真的好可爱~他从那时候起就一直不停的在画漫画，他画画的时候认真的样子真的好帅。。。于是我就上去跟他搭讪，然后我们就认识了，从那以后，我就坐在他旁边，他画一张，我就看一张，他画一张，我就看一张。。。。。。”
　　“哦~~还真是不容易呢~”舞月饶有兴致的看着窗外路边上正蹲着大便的一条腊肠狗，随口应了一句。
　　“有一天，他突然拿着一张他画好的漫画兴奋的跑来找我，告诉我这是他的梦中情人。。。那画上的女人真的好漂亮，好漂亮。。。我当时就觉得好心痛，一时冲动就把我喜欢他的这件事告诉了他。。。”
　　“哦。。。”舞月看到那只狗的主人被警察拉到路边，像个孙子一样的被训话，有点想笑。
　　“可是他听了我的告白后却怕了，自从那以后他就一直支支吾吾的找各种借口躲着我，后来经过我半年的努力，才好不容易又回到朋友的关系。。。”
　　“哦。。。”舞月端起桌上的冰水喝了一口。
　　“我一直以为我可以用我的真心感动他，直到你的出现，真的好像，真的好像好像。。。”上原抬起头，眼神迷茫的看着舞月，她已经很累了，真的不知是否还该再坚持下去。。。。。。
　　“噗——”舞月一下把还没咽下去的冰水尽数喷到上原的脸上。
　　上原：“。。。。。。”
　　“啊~~对不起，对不起~”舞月看着上原那张已经被眼影涂抹成鬼样的脸庞还被自己火上浇油，慌忙道歉了两声，
　　“我根本不会喜欢上高桥的，你别多想~我还有事，先走了~”
　　舞月突然站了起来，急急忙忙的就跑了，她刚才喷水倒不是因为被上原的鬼脸吓到，而是在窗外，舞月看到了一个人——
　　一袭整洁的黑色燕尾服，领口那天蓝色的领结，依然一丝不苟的穿着，像中世纪欧洲贵族一样优雅的漫步于街头，更重要的是——
　　那一张化成灰舞月也绝不会记错的帅的逆天的英俊面孔。
　　舞月冲出冷饮店，对着那人的背影大叫起来（中文）：
　　“伦威，你个死基佬，跟老子站住！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 深入交流
更新时间2011-6-15 22:34:59  字数：2034

　刚吼完，舞月就有点后悔了，
　　『这死基佬随便放个技能，我TM不就嗝屁了？冲动个毛线啊~』
　　“嗯？”伦威回过头，表情微微有点诧异，似乎对在这个地方居然有人认识他感到有点意外，不过看到一个绝色的美女正带着一丝嗔怒的眼神气鼓鼓的望着他，素有教养的伦威还是转过身，迈着潇洒的步子走到舞月的面前，微笑着向舞月做了一个贵族礼：
　　“美丽的通灵者小姐，请问有什么需要在下效劳的吗？”
　　“诶？你不认识我了？”舞月稍微惊讶了下，不过瞬间也就释然了。
　　自己的相貌早就变了，再说这死基佬和天葬那死人妖这么多年来不知道合伙玩弄过多少纯洁无暇的灵魂，记得住才有鬼呢。
　　『话说回来，通灵者是什么东西？』
　　“实在很抱歉，像小姐一样如此美丽的精灵，我见过一次之后就绝对不会忘记，如果这真是在下的疏忽的话，实在是罪该万死~”
　　伦威带着一副歉意的表情，略微蹲下身子，伸出手捧起舞月的右手俯首下去，微闭着嘴巴对着舞月的手背眼看就要来一个吻手礼。
　　『我勒个去啊~』
　　舞月吓得赶紧把手抽了回来，
　　『你个死基佬什么时候能正常点~』
　　“呵呵。。。”伦威也不觉得尴尬，收回手臂，很自然的站直身子，露出一个职业化的微笑又向舞月做了一个贵族礼：
　　“实在是对不起，美丽的通灵者小姐，在下虽然很希望能和小姐您有更深入的交流，不过由于在下现在有要事在身，恕我不能邀请您一同共进晚餐。”
　　『深入交流你妹啊~』
　　伦威说着，从口袋里拿出一张蓝黑色的明信片双手递到舞月面前，
　　“这是在下的联系方式，上面有我的QQ，如果您有什么需要的话，在下必为小姐您鞍前马后~”
　　『。。。。。。喂喂。。。不是应该有更灵异点的联系方式吗？话说回来麻花藤过了这么多年了还这么坚挺啊~死神都在用了~』
　　“那在下就先告退了~”伦威向舞月做出一个迷死万千少女的笑容，又像以前一样从口袋里掏出那个蓝色小药丸在空气中划破一片空间，潇洒的走了进去。
　　“喂。。。等。。。等等。。。”
　　舞月看着面前瞬间恢复原样，像是什么也没有发生过的一片空间，气的直跺脚。
　　『就这样走了？。。。我X，老子还没开骂呐~』
　　就在这时候，从舞月身后传来一个咬牙切齿的声音：
　　“红——叶——舞——月——”
　　『惨了。。。』
　　“真的很对不起，上原前辈~”舞月缩着脖子转过身，双手合十，做出一副可爱样赔笑着道歉。
　　可惜——这招对没有百合倾向的女人完全就是放屁。
　　“你很嚣张嘛~”
　　上原用那张鬼画符一样被水弄花了的面孔对舞月做出一个狰狞的表情，这让舞月感觉其实上原比伦威更有做死神的潜质。
　　“呵呵呵。。。没有啦~”舞月不好意思的扰了扰头，把手帕递了上去，
　　“先擦擦脸吧，上原前辈~”
　　“不需要！”上原一把把舞月的手打开。
　　『哎呀~都道过歉了嘛~女人真是麻烦~』
　　“咳咳。。。”舞月咳嗽了两声，假装不在意的随口说道：
　　“上原前辈找我出来不就是想知道上个周末在我和高桥之间发生了什么故事吗？”
　　“什么？！”上原又惊又怒，突然伸出手来紧紧抓住舞月的胳膊，激动的叫了起来：
　　“你对幸彦做了什么？你说啊！你快说啊！”
　　“前辈你冷静一点~我们还是回冷饮店里再说吧~”
　　“幸彦那天直到半夜才回来，难道说你们两个。。。”上原突然惊讶的捂住嘴巴，泪水又开始在眼框里打转转。
　　『。。。。。。姐姐你就别脑补了~』
　　。。。。。。
　　回到冷饮店后，舞月把那天发生的事一五一十的告诉了上原，既然上原知道舞月是高桥幸彦的梦中情人的话，那这件事情就好办了，至少不会发生什么太大的误会。比如说让上原误认为是舞月在倒追高桥，那就郁闷了。
　　上原听了舞月的叙述后就一直埋着头沉默着，也不知道在想些什么。
　　“男人嘛~有什么大不了的~”
　　看着失落的上原，活了37年连一次正常恋爱都没谈过的撸管男突然有了一种优越感，
　　“只要女人身上还有那个洞，男人还不是要多少。。。额。。。不对。。。咳咳，像高桥这种宅男。。。额。。。性格比较害羞的男生，要搞定还不简单？裤子一脱抱上床不就行了？完事后他肯定会哭兮兮的求你负责的~”
　　至少舞月的前世文煦就是这么好搞定的，可惜就是没人来搞。
　　“幸彦不是你想象中的那种人！”上原突然抬起头，生气的看着舞月。
　　“哦~~”对男女之事一窍不通的舞月满嘴跑火车：
　　“那找个借口和他一起喝酒，再偷偷喂他两颗药，完事之后就说酒后乱XING不就行了~最后你再哭哭啼啼几声，高桥那种人肯定不会放着不管的不是嘛~”
　　“好了，我差不多该走了~”舞月看了看表，站起来笑着向上原挥了挥手：
　　“拜拜，上原前辈~”
　　。。。。。。
　　舞月跟上原道别后，一个人走回学校的柔道馆，刚好柔道部的社团活动也结束了，刚刚走出柔道馆的胡梦一看到舞月，就蹦蹦跳跳的跑了过来，抱起舞月的脑袋就往自己RU沟里按，一边按还一边嘟着嘴巴像在哄小孩似地说道：
　　“乖乖，让你久等了，对不起~”
　　其实胡梦也不是真的脑残，只是有点天然呆而已，在学校她还是懂的要节制一点的，并没有做什么过激的动作，虽然在别人看来已经很过激了。
　　舞月牵着胡梦的小手，一起回到了家。
　　回家后，和胡梦一起吃过晚餐，舞月向泽井要了一个平板电脑，和胡梦舒舒服服的洗了个鸯鸯浴后，就早早的钻进了被窝里，拿出那个平板电脑，登上了QQ。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 时隔十五年后的网聊（前篇）
更新时间2011-6-16 18:32:12  字数：2326

　舞月之前本来是想申请一个新的QQ号的，不过恶趣味的她试着登陆了下前世文煦用过的那个QQ号，没想到居然登上了。。。
　　『我X。。。这QQ号十多年没用了也没被麻花藤回收？』
　　“乖乖~~~~”胡梦站在床边，解开腰间的系带，脱掉白色的浴衣，展现出她那凹凸有致的胴体，笑嘻嘻的从被子的另一头拱了进来。
　　舞月自从和胡梦大被同眠之后就开始习惯裸睡了，之前都是有穿睡衣的，至于胡梦，据其交待，她从小到大一直都是裸睡的。
　　“乖乖~~~今天怎么睡得这么早~~~”胡梦从舞月脚边拱了上来，朝舞月嘟起个小嘴求亲吻。
　　“乖~~~”舞月露出一脸无尽的温柔看着眼前这个自己已经深深爱上了的女孩，伸出手摸着胡梦的头，捋过胡梦柔顺的秀发，滑过胡梦光洁白皙的玉背，直到移动到胡梦的腰间，搂住胡梦的小蛮腰，撑起身子，朝胡梦的嘴唇上吻了过去。
　　良久。。。舞月离开面色已经潮红的胡梦的嘴唇，咽下从胡梦嘴里席卷而来的蜜汁，看着胡梦那由于紧闭双眼而有点颤抖的睫毛，37年的老处男突然感动的想哭，控制不住自己，温柔的凑身到胡梦耳边，深情的说道：
　　“我爱你，亲爱的~”
　　“呀~~~讨厌~~”胡梦捂着嘴一声惊呼，面色越发的通红起来，随即又像是释然了，温柔似水的靠到舞月身上，双手紧紧的抱住舞月，把肉嘟嘟的脸贴到舞月的脸颊上：
　　“我也爱你~~~乖乖~~~”
　　。。。。。。
　　两个小时后。。。。。。
　　舞月才想起自己还有正事要办。。。
　　侧过身子翻到一边，拿起放在床头的伦威明信片和已经被挤落到地上的平板电脑，舞月开始在QQ上的查找一栏里输起了伦威的QQ号码。
　　『找到了~』
　　QQ号码输完后随着确定键的按下，屏幕上一个名字出现在舞月的视野里——忧郁的狩猎者。
　　舞月在平板电脑的触摸屏上把手指滑到“忧郁的狩猎者”那一栏，轻轻点了两下。
　　顿时，“忧郁的狩猎者”就到了舞月QQ上的好友一栏，似乎加伦威为好友不需要验证。
　　其实舞月根本就没想过居然还有可能和这个基佬死神再一次碰面，老实说，这对舞月实在是太震撼了，不仅仅是出于对伦威十多年前戏弄她的愤怒，还有就是这种意外的偶遇根本就是让舞月措手不及，更重要的是——舞月对伦威所处的那个世界的强烈好奇心。
　　舞月瞄了一眼伦威QQ上的签名——
　　文能御笔控萝莉，武能床上定人妻。进可欺身压正太，退可提臀迎众基。
　　『在QQ签名上写这种打油诗真的大丈夫？』
　　『话说回来这死基佬的食谱还真广泛啊~~』
　　舞月双击基佬的头像点开一个对话窗，发了一条信息过去：“在吗？”
　　“乖乖~~你在干嘛呢~~”胡梦在宽大的床上滚了两圈，贴到舞月背上，从后面伸出双手搂过舞月的小蛮腰，下巴耷在舞月的肩膀上，把嘴对着舞月的耳朵可爱的问道。
　　舞月转过身子，一脸柔情的看着胡梦，轻轻的捋了捋胡梦的秀发，
　　『我现在也开始慢慢变得幸福了~~唉~~也算是那两个家伙歪打正着的做了一件好事吧~』
　　“没干什么，乖~你先睡吧~”
　　“哦~~~”胡梦乖巧的应了一声，把搂在舞月腰间的小手向上移动，爬上山峰，捏住舞月的两粒粉红色的葡萄揉来揉去。
　　“呀~~别捏那里~~你个笨蛋~~”
　　胡梦有点委屈的嘟着嘴：“你还不是经常捏人家那里，还用咬的。。。”
　　『捏大了怎么办？RU房大还好，RU头大就糗了』
　　“笨蛋~~”舞月伸出手绕到后面拍了一下胡梦的翘臀，
　　“快睡觉~~”
　　“哦~~~”自从刚刚被舞月表白后，胡梦的表现就乖多了，老老实实的应了一声，抓住舞月的两个山峰就睡了过去。
　　『。。。你还捏。。。算了，让老婆捏捏也不少两块肉。。。』
　　就在和胡梦磨蹭的这一会儿，舞月的QQ，不，准确的说应该是文煦的QQ闪了起来。
　　舞月把手指放到触摸屏上QQ闪动的地方，发现那发来信息的人的头像并不是伦威。
　　『惨了。。。忘了隐身了。。。』
　　舞月赶紧先在QQ设定里把隐身的选项勾选上，然后才把闪动的信息窗口打开——
　　肉山大魔王：你是谁？这不是你的QQ号吧？
　　『我嘞个去啊~~~坑爹呢这是~~~种（咩咩）马大人好久不见~~』
　　肉山大魔王是种（咩咩）马大人的QQ号的昵称，舞月想起这个文煦在三次元里生活的啪啪啪博导兼大学室友，顿时泪流满面。
　　『没想到这辈子也能和你说上话啊~~~种（咩咩）马大人，真是有缘千里来相会啊~』
　　文煦QQ上的昵称叫大弟逗奶
　　大弟逗奶：尊敬的种（咩咩）马大人你好，好久不见了~~55555~~~最近又啪啪啪了不少女人吧？
　　肉山大魔王：？？？你怎么知道我大学时的外号。。。。。。你是杨辉吧？
　　大弟逗奶：我是文煦啊~~种（咩咩）马大人~~杨辉那小子怎么可能知道我QQ密码
　　肉山大魔王：。。。。。。别拿死人开玩笑好吗？
　　大弟逗奶：唉~~~算算，种（咩咩）马大人都快40了吧，不知道伟大的您现在破千人斩没有，唉~~种（咩咩）马大人可是实打实的富二代啊~~就算到了40变得又丑又肥又猥琐，也肯定会有人排队等着大大您来宠幸吧~~
　　肉山大魔王：。。。。。。
　　大弟逗奶：唉~~我就惨了，现在还在地狱的油锅里用上世纪九十年代的台式机给你发消息~~等一下还要去茅坑玩倒立。
　　肉山大魔王：。。。。。。
　　大弟逗奶：对了~~种（咩咩）马大人记得清明节的时候要帮我烧点纸钱哦~我会在地狱里好好保佑您的~~阿门~~
　　肉山大魔王：神经病
　　大弟逗奶：一想起以前的事就觉得好怀恋哦~~还记得吗？种（咩咩）马大人，大二的时候有次班级打篮球比赛，寝室就我俩，有个叫王什么的女生到寝室来找你，结果你们就。。。嘿嘿嘿。。。我记得是在厕所的第三格里吧，那女的一直在呻吟：“豆豆~~豆豆~~”什么的，你叫我保密，还请我到巴西烤肉去吃了一顿，这事我直到现在都没说出去哦~~
　　肉山大魔王半天没反应，一个字都没打。
　　这时候，舞月看到右下角QQ的图标在闪烁，点上去一看，伦威上线了。
　　大弟逗奶：啊~~不好意思，种（咩咩）马大人，这么久没见本来还想和您多交流一下的，可是死神刚才在叫我了，对不起啊~下次再聊吧~~88
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 时隔十五年后的网聊（后篇）
更新时间2011-6-16 22:13:50  字数：2734

　(求票票，求收藏)
　　舞月关掉和肉山大魔王的对话窗口，双击了下QQ图标，把和忧郁的狩猎者的对话窗口打开。
　　忧郁的狩猎者：在，请问你是？
　　大弟逗奶：今天下午你给了我一张明信片
　　忧郁的狩猎者：是您啊，美丽的通灵者小姐，实在是抱歉，刚才有点冒昧了，请问在下有什么可以效劳的吗？
　　『。。。。。。我应该跟他说些什么？』
　　舞月被伦威问愣住了，如果和他提起以前的文煦的话，对方肯定是没印象了，但不提文煦的话，又根本没什么话好讲，舞月现在有种老鼠拉龟无处下手的感觉，本来还想骂骂这死基佬，但居然不知道从何骂起，而且如果随便乱骂，万一把这基佬惹毛，把自己瞬秒了的话，胡梦不就要当寡妇了？
　　大弟逗奶：那个。。。我想问一下，你说的那个通灵者是什么意思？
　　忧郁的狩猎者：小姐您不知道吗？那小姐以前有没有遇到过什么灵异的事情？对了，请问小姐怎么称呼？在下在这里再次对忘记小姐的事情表示万分的歉意
　　『现在是哥哥在问你~~你个死基佬~~』
　　大弟逗奶：额。。。那个是小事，不记得就算了，我姓陆，你就叫我陆小姐吧，还有，你就别拐弯抹角了，直接跟我解释一下通灵者是怎么回事吧
　　忧郁的狩猎者：陆小姐，是这样的。生物体内有种东西，这种东西在生物死了之后就会脱离生物体，人间界一般把这种东西称呼为灵魂或者是鬼魂，而我们一般把这种东西称为灵体，灵体拥有生物生前的思维和记忆，能够自由的在人间界移动。而能够感觉到这些灵体的一般人，我们就将他们称为通灵者。如果真要深究的话，通灵者其实是一种能感受到灵能的在人间界非常稀有的生物，而灵体则是有灵能组成的。所以在下刚才才问陆小姐以前有没有看到过灵异的事情，冒昧之处，还请见谅。
　　『哦~~~~』
　　大弟逗奶：那你为什么叫我通灵者？
　　忧郁的狩猎者：因为我也是灵体，虽然现在转职为灵体狩猎者了，但本质上来说我依然是灵体。而陆小姐却能够看到我。
　　『我X，那这么说我以后都要活在经常能看到鬼魂的恐惧之中了？』
　　大弟逗奶：你不是灵体引导者吗？
　　忧郁的狩猎者：陆小姐以前果然认识在下，其实说起来很惭愧，由于过去做的一些错事，曾经有段时间在下被贬职为灵体引导者，不过现在已经恢复狩猎者的身份了。
　　『哟呵~~还升级了哈？』
　　大弟逗奶：你以前不是在中国混的吗？怎么跑这来了？
　　忧郁的狩猎者：呵呵。。。看来陆小姐曾经在中国见过在下，其实在下隶属于欧亚大陆太平洋西岸灵体管理局，而这里刚好也在管理局的管辖范围之内，于是在下就被抽调过来解决一些事情。
　　『你们是怎么划分的啊？』
　　大弟逗奶：什么事情？跟你的狩猎者身份有关吗？
　　忧郁的狩猎者：前几天这边出了一场车祸，当场导致五十七个人死亡，而且由于这些人大部分是被出事货车上泄漏的有毒化学品毒死的，死状比较凄惨，导致死者的灵体精神很不稳定，甚至出现在短时间内大量灵体自由脱离死者肉体的情况发生，而一般情况下，灵体是需要灵体引导者进行引导才能脱离肉体的。而当时管辖区的灵体引导者由于正在处理另外一件死亡案例，并没有立刻赶到现场，直接导致脱离死者肉体的五十七个灵体处于无人监管的状况之下，于是，我们最不愿意看到的事情发生了——那些灵体由于精神极度不稳定，发生了相互吞噬现象，等管辖区的灵体引导者赶到现场时，只剩下七个残缺不齐的灵体了，而其他的灵体，据报告，已经融合成了三个恶灵跑掉了。现在我们已经消灭了一个恶灵，剩下的两个还在追查中。不过这只是一件小事，陆小姐不用担心。
　　『不担心你妹啊~~』
　　大弟逗奶：恶灵是什么？
　　忧郁的狩猎者：普通灵体存在时间通常是1到7天，个别灵能强大的灵体存在7天就是极限了，之后灵能就会耗尽，然后消失，不过也有例外，那就是灵体加持，我们这些灵体引导者和灵体狩猎者能存在这么长时间，主要就是由于我们有灵能石的加持，而那些普通的灵体也有可能会被灵体加持，比如偶然间吞吃了其它灵体，普通灵体的灵体加持现象对人间界来说并不是好事，灵体之间的吞吃会导致灵体的记忆相互融合，灵体能量突然的暴增也会导致灵能不稳，被加持的灵体就有可能会表现出类似神经病人一样的行为方式，甚至有可能成为有强烈攻击性和求生欲望的灵体，我们就把这种灵体称之为——恶灵。恶灵由于精神上的异变，而使得它们能够像我们一样自由运用身体里的灵能，其它普通灵体完全就不是对手，遇到了的话只有被吞吃的命运，而且对于我们来说，最重要的是恶灵能够对人间界产生影响，它们能够无视活人肉体的屏蔽作用，直接对还活着的生物体内的灵体构成影响，导致一些人出现医学上的精神错乱现象，个别厉害的恶灵甚至还能吞吃活人体内的灵体，从而导致被吞吃掉灵体的人类变成植物人。
　　『看吧~~果然应该担心吧~~话说回来，灵能石指的就是那个蓝色小药丸吧~』
　　大弟逗奶：你说我是通灵者，那通灵者能运用灵能吗？
　　忧郁的狩猎者：生物不像我们一样需要用灵能石加持自身，也不需要像恶灵一样吞吃其他灵体，生物能够从自身灵体所在的肉体中无穷无尽的汲取灵能，所以按照潜力来说，人类才是最强大的。不过有很多人都感觉不到灵能的存在，只有一部分有天赋的人才能够感受到灵能，而这部分人在人群中的比例连千分之一都不到，我们就将这部分人称呼为通灵者。由于天赋的强弱之分，这部分人中还有很大一部分只能模模糊糊的感应到灵能的存在，而像陆小姐这样能够直接看到在下实体的，实在是少之又少，也许在整个人间界连一千个都不到。
　　『你回答的啥啊~虽然你说我是天才中的天才我是很高兴啦~~』
　　大弟逗奶：。。。。。。通灵者能运用灵能吗？
　　忧郁的狩猎者：很大一部分通灵者是不可能运用灵能的，只有其中少数有天赋的人在经过一定的训练后才能掌握灵能的使用方法，不过像陆小姐这样的绝世天才，我想也许只需要稍微练习下就能够运用了吧。
　　『这么说。。。。。。我也可以有异能啦？神啊~~赞美你~~』
　　大弟逗奶：伦威，你什么时候有空，来教教我怎么运用灵能吧~
　　忧郁的狩猎者：方法倒是很简单，也不是什么秘密，主要是看个人天赋。陆小姐，很抱歉，现在我实在很忙，如果您不介意的话，我把关于灵能使用训练方法的文件发给你吧，如果有什么问题您再来找我，您看这样可以吗？
　　『你很忙还有空上网？额。。。算了，反正看到你个死基佬我也觉得恶心~~』
　　大弟逗奶：好吧，那你把文件发过来吧。
　　。。。。。。
　　『哈哈哈哈~~~~~~~』
　　看着传送过来的文件，舞月激动的狠狠捏了一下胡梦的翘臀
　　『哥也是有异能的人了~~~~~~』
　　“呀~讨厌啦~”
　　已经睡着了的胡梦迷迷糊糊的嘟囔了一声，换了个姿势抱着舞月继续睡，
　　“睡了啦~~乖乖~~”
　　『嘿嘿嘿。。。』
　　舞月把电脑放在床头柜上，翻转身子，紧紧搂住贴在自己身上的胡梦的细腰，舒舒服服的躺在床上看着天花板，脸上露出一个控制不住的傻笑：
　　『我终于有异能了，我终于有异能了，我终于有异能了。。。。。。』
　　半夜三点。。。。。。
　　『MD，兴奋的睡不着啊~我C~』
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 上原的请求
更新时间2011-6-17 20:08:52  字数：2637

　第二天早上。。。
　　“乖乖，快起来了啦~~”已经穿好校服的胡梦使劲的把舞月往床下拖。
　　“不要啦~再让我睡五分钟，就五分钟。。。”
　　被胡梦拖着在床上磨动的舞月埋着头死死抱住一个枕头迷迷糊糊的嘟囔了两声，这时候距离她睡着还不到半个小时。
　　“唔~~~~~~”
　　胡梦嘟着嘴生气了，眼睛滴溜溜的转了一圈，突然放下一直拉着的舞月的手，露出一个猥琐的笑容：“嘻嘻嘻。。。”
　　『不要闹了~~大姐~~我都快困死了~~』
　　“哇哦~~”
　　随着一声浪叫，胡梦淫笑着一下扑在了赤身LUO体的舞月身上。。。
　　“啊~~痛~~腰要压断了~~你的脏手在摸哪啊？昨天晚上不是叫你不准捏那里了吗？呀~~你还咬~好痛~你个女流氓~啊~手指不能伸到那里~”
　　。。。。。。
　　“嘿嘿。。。”
　　靠暴力取胜的胡梦把不情愿的舞月拖到穿衣镜前，像妈妈照顾自己尚还年幼的孩子一样帮舞月穿起了衣服，顺便还在提不起精神反抗的舞月身上不停的揩油。
　　“两手伸起来~~”胡梦像是在对自己女儿说话。
　　“哦~~~”带着黑眼圈的舞月耷着眼皮应了一声，像个提线木偶一样乖乖把手伸了起来。
　　“嘿嘿~~~乖乖最乖了~~”胡梦帮舞月穿好衣服，看着对自己言听计从的舞月，兴奋的凑过身子在舞月脸上啵了一口，然后顺势搂住舞月，把嘴贴到舞月的耳朵边上温柔的说道：
　　“以后要早点睡哦~~乖乖~~”
　　“哦~~~”
　　。。。
　　之后，舞月被笑嘻嘻的胡梦拉着走出闺房，脑袋耷拉在餐桌上吃完早餐，和胡梦一起坐车来到了学校。
　　。。。。。。
　　『最近怎么老是睡眠不足啊~~』
　　舞月走到换鞋的地方，打了个哈欠，打开自己的鞋柜正准备把鞋换上——
　　“哗啦”一声，一堆信封从鞋柜里涌了出来，自由落体掉到地上。
　　『又来~~~』
　　自从开学以来，舞月每天都要收到大量的情书，她都已经麻木了。
　　“嘻嘻~~乖乖~~这么多啊~~”胡梦换好鞋后笑嘻嘻的跳了过来，从背后拿出一把信封：
　　“乖乖好受欢迎啊~~我今天就只有20多封~比乖乖差远了~~”
　　说着，还朝舞月可爱的吐了吐舌头。
　　『喂喂~~这个能拿着在你老公面前炫耀吗？』
　　舞月伸出手一把抓过胡梦手上的信封，和着地上的一堆信封，一起扫到垃圾桶里。
　　『那群荷尔蒙分泌过剩的牲口也不让人消停一会儿~』
　　“嘻嘻~~”胡梦一点也不介意舞月粗暴的动作，笑嘻嘻的看着有点吃醋的舞月，走过来温柔的挽住舞月的手臂，露出一个讨好的表情：
　　“乖乖~我们快走吧~马上就要上课了~”
　　进入教室坐到自己位置上的舞月也懒得去管上午第一节到底是哪位仁兄的课了，趴到桌上就直接睡了过去。。。。。。
　　午休时间。。。。。。
　　“乖乖，乖乖~”胡梦一边推搡着趴在桌上的舞月一边娇嗔：“乖乖~快起来吃饭了~”
　　“嗯？”舞月慢悠悠的抬起头，揉了揉迷迷糊糊的眼睛——其他几个女生都拿着便当在笑眯眯的看着她。
　　『都这个时间了？』
　　舞月习惯性的扰了扰头：
　　“你们先吃吧~我再睡一会儿~”
　　又趴了下去。
　　“不行啦~”胡梦坐到舞月对面，两只手掌夹住舞月的脸，一下把她拉了起来，盯着舞月的眼睛嘟着嘴说道：
　　“午餐要准时吃才行，乖乖真是懒鬼~”
　　“我困~~”舞月做出个可怜样撒娇。
　　“真是拿你没办法~”
　　胡梦把便当拿出来放到桌上，用筷子从里面夹了一块生鱼片放到舞月嘴边，
　　“我就来喂你吧~~乖乖张嘴~~啊~~~”
　　“啊~~~”舞月听话的把嘴张开。
　　“嘻嘻嘻嘻。。。”在旁边看到这一幕的竹内捂着嘴偷笑，
　　“你们两个的感情还真好呢~”
　　胡梦听了之后立刻想到了舞月昨天晚上的那个表白，脸突地一下就红了，转过头朝竹内不好意思的嘿嘿笑了两声，回过头继续喂舞月吃饭。
　　舞月听了倒没啥反应，面无表情的吊着个死鱼眼嚼了嚼胡梦送进自己嘴里的饭菜，喉咙一动，吞了下去。
　　这时候，班上的一个女生走了过来：
　　“红叶同学，外面有个人找你~”
　　『。。。。。。』
　　『我那个X，老子的出台频率也太高了吧~』
　　舞月没精打采的走出教室，看到上原千砂正双手环抱在胸前，目不转睛的盯着她
　　『上原小姐，您上辈子就是折翼的天使~』
　　“跟我来~”
　　上原没头没脑的朝舞月说了一句，也不等舞月回答，潇洒的转过身，昂首挺胸，很有白领丽人气质的走了。
　　『霸气侧漏啊~』
　　舞月看着上原离去的背影深深的赞叹了一声，转过身，准备回教室继续享受胡梦的服务。
　　上原背对着舞月，像是毫不在意似地的说了一句：
　　“你不来的话，我以后还会来找你~”
　　『你个女流氓。。。。。。我坐台不需要你点名~』
　　。。。。。。
　　上原一路带着舞月来到教学楼的天台上，舞月打了个哈欠，懒洋洋的靠在安全门边的墙壁上，有气无力的问道：
　　“嘚。。。你找我有什么事？上原前辈”
　　上原像是没听见舞月的话，在天台上四处走了走，发现天台上没有其他人后轻轻的松了一口气。
　　“你找我干什么啊~”
　　舞月看到上原偷偷摸摸的样子有点警惕：
　　“再不说我就走咯~”
　　“啊~~那个。。。那个。。。等。。。等一下，红叶同学~”上原听到舞月说的话后急了，结结巴巴的唤住正准备抬腿离开的舞月，这种妥协的姿态，和刚才满满的霸气形成鲜明的对比。
　　“那个。。。关于红叶同学昨天说的那个。。。”上原有点扭捏。
　　『我昨天说了什么。。。。。。哦~~那个啊。。。这女人。。。不会当真了吧。。。』
　　“我想过了~”上原平复了下心情，突然坚定的抬起头：
　　“我已经高三了，再过一年就要毕业了，也许一年后我和幸彦就会天各一方，到时候我也许就再也没有机会了，与其像现在这样拖着，倒不如赌一把。而且就算失败了，我也可以留下一个美好的回忆。。。”
　　“哦~~~”
　　舞月毫无节操的挖了挖鼻孔。
　　就在这时候，毫无预兆的，上原突然走到舞月身边，一脸认真的和舞月四目相对。
　　舞月突然有种不祥的预感。
　　“那。。。那你告诉我这些干什么呀~”
　　“我要你帮我~~”。
　　『。。。。。。』
　　“那个，不好意思啊，上原前辈，我最近时间比较紧，可能没空帮你。”
　　『我要学习通灵术~』
　　“你忘了你昨天对我干了什么了？”
　　『不就喷了你一口盐汽水嘛~~又没喷其他东西~~』
　　“那个。。。真的不好意思啊~上原前辈~”
　　舞月双手合十向上原做了个抱歉的笑容，脚步慢慢的往门口边上移，
　　“我最近真的有点。。。”
　　“你知道我有多爱他吗？”
　　上原突然抬起头，看着蓝天上的白云，一脸的伤感：
　　“为了他，我可以做任何事情。。。我知道幸彦喜欢你并不是你的错，我不怪你~~但是。。。但是我真的好爱他，我真的控制不住我自己。。。就算他因此而讨厌我，厌恶我，我也不会后悔~舞月，求求你帮帮我好吗？”
　　上原说着说着，声音突然变得哽咽了起来，而当她低下头再一次看向舞月时，泪水已经控制不住再一次划过了她的脸庞。
　　『唉~~』
　　看到一个女人哭着来求她，舞月心软了。
　　“好吧~我答应你~”
　　『看来我真的要帮这个疯婆子去强X那个悲剧男了~』
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 找个眼线
更新时间2011-6-18 19:00:07  字数：2289

　“谢谢你，舞月~你真是个好人~”
　　上原一边抽泣，一边破涕为笑的擦了擦脸上的泪痕。
　　『被发了一张好人卡。。。。。。』
　　“那我应该怎么帮你呢？上原前辈~”
　　“这个我已经想好了，你这个周末把幸彦约出来，就说是为游乐园发生的事表示一下歉意。。。”
　　『为什么我要道歉啊~混蛋~』
　　“然后我和淳子和亚希两人假装在逛街的时候和你们偶遇，然后。。。我就厚着脸皮硬要加入你们，然后你就提议去唱KTV。。。就这样。”
　　『上辈子怎么没女人这么算计我？』
　　“好吧~那我们周末再联系吧，没什么事的话我先走咯~”
　　“等。。。等等~舞月~”上原止住哭泣，看舞月的眼神变得柔和多了
　　“我刚才在教室门口看到你和久美子，青子两个人在一起，你们关系很好吗？”
　　舞月点点头：“一个班的，开学之后认识的，关系还可以~怎么了？上原前辈~”
　　“那个。。。”上原听了之后稍微犹豫了一下，有点欲言又止：
　　“没，没什么。。。”
　　“那我走咯~~”舞月向上原摆了摆手，准备下去了。
　　“那个，舞月~”上原突然喊住舞月，
　　“你和幸彦一起去游乐园的事情是久美子告诉我的，她还想把你和幸彦两个人在那天发生的事情都告诉我，但是却要我付钱，我没给，她才作罢，所以我才直接来问你的。”
　　『。。。。。。』
　　看到舞月停下脚步，上原顿了一下，有点担忧的说道：
　　“虽然在背后说别人坏话不太好，也许你也不会相信我，不过久美子这人真的很贪财，舞月你要注意一点~”
　　『好黑暗的社会啊~~我到底应该相信谁？』
　　“呵呵。。。”
　　舞月转过头朝上原可爱的笑了笑，
　　“上原前辈，谢谢你的提醒~”
　　。。。。。。
　　舞月下去后，上原扶着天台边上的铁丝网，看着远方，喃喃自语：“青子，对不起。。。。。。”
　　。。。。。。
　　回到教室，其他四个女生都已经把便当吃完了，正坐在那聊天，舞月走过去跟她们打了一声招呼后就坐到自己的座位上吃起了便当。
　　“我们的舞月真是个大忙人啊~”竹内嘻嘻笑了起来，
　　“每天中午都有约会哦~~”
　　“啊？约会？”胡梦吃了一惊，可怜兮兮的看着舞月。
　　『竹内你个吃饱了就乱放屁的女人~』
　　“没有啦~~”舞月悄悄碰了一下胡梦的手臂，转移话题：
　　“对了~~你们认识坂上高中的学生会会长吗？”
　　“学生会会长？”竹内楞了一下，“我记得好像是叫做。。。中川美香吧。。。其他的就不太清楚了~”
　　胡梦和西村也摇了摇头，毕竟是才从外校考进来的新生，不知道也正常。
　　“那久美子，你知道吗？”舞月一脸希冀的把头转向了川濑。
　　“这个。。。嘿嘿。。。”川濑不好意思的笑着扰了扰头，“我和青子知道的差不了多少，好像是个挺厉害的女生。。。舞月，你怎么突然问起这个？”
　　“哦~~是这样的，那个学生会长叫我到学生会去帮她做事，但她表现的好强势哦，我有点担心，所以想先了解一下情况~”
　　舞月用眼睛的余光偷偷瞄了一下川濑，
　　『来吧，少女~~你就没什么话要说吗~~』
　　“哦~~~~”胡梦歪着脑袋想了半天，若有所思的点了点头：“说的也是呢~当初我也应该先了解一下再加入柔道部的~”
　　『。。。。。。你个迟钝女，给我闭嘴~』
　　“嘻嘻，胡梦真可爱~~”
　　。。。。。。
　　下午放学，舞月把胡梦送到柔道馆后，到校门口换鞋的地方先把鞋换了，像平常一样，舞月的鞋柜里又多出了许多信封。
　　舞月再一次无情的把它们扫进了垃圾箱。
　　『唉~~』舞月暗暗的叹了口气，
　　『可怜的垃圾箱都快被我喂饱了~』
　　“舞月~~”这时候，从舞月的背后传来川濑的声音，
　　“好巧，舞月你也要回家了吗？”川濑笑着走了过来，打开自己的鞋柜，换起了鞋子。
　　“还没有，我还有点事情~”舞月对着川濑露出一个灿烂的笑容。
　　『你在尾行我吧~~少女~』
　　“恩？那是什么？”换好鞋子的川濑看到舞月旁边的垃圾箱里似乎被一些奇怪的东西装满了，好奇的跑过来看了看：
　　“哇~~~~~~~~都是情书诶~~~舞月，这些都是给你的情书吗？”
　　“恩~~”舞月做出一个纯情的表情，不好意思的低下了头。
　　“好可惜哦~~”
　　川濑看着装了满满一垃圾箱的情书，满脸的不舍：
　　“~舞月~~我好羡慕你~~从来都没有人给我写过情书~~~”
　　『羡慕个屁呀~写信给我的都是求搞基的。。。。。。一个能撸的都没有~』
　　“对了，舞月，我刚刚拿了一份资料，刚巧在这碰到你。。。”川濑笑了笑，从书包里拿出几张纸，
　　“这是现任学生会的资料，包括学生会人员名单，他们所在的班级，以及做过的一些工作~”
　　“哦~~~”舞月接了过来，“谢谢你，久美子”
　　『不是挺好的一个女孩嘛~』
　　“不，不~”川濑笑着摆了摆手，做出一个抱歉的表情，
　　“这些都是比较简单的资料，详细的资料就没有了~”
　　“哦~~”舞月笑了笑，“没关系，还是要谢谢你~”
　　“但是。。。”川濑突然做出一副犹犹豫豫的表情，扭扭捏捏的说道：“我有个认识的人，她知道学生会的所有情况，包括学生会每个成员的优点，特长，习惯，性格，工作作风，当然，学生会会长的情况她也清楚。。。不过，呵呵，我想舞月应该用不到这些吧~”
　　“不会啊~~嘻嘻~~~我还是挺想知道的，尤其是那个学生会长的事情，越详细越好，久美子，拜托你帮帮忙吧~拜托拜托~”舞月可怜的向川濑眨了眨眼睛。
　　“可是。。。”川濑用眼睛偷偷瞟了一下舞月，很不情愿似地的说道：
　　“我认识的那个人有点贪财，她要我给她钱才肯说，所以我就拒绝了。”
　　『嘿嘿。。。果然是坏孩子。。。』
　　“没关系，没关系~”舞月表现出千金小姐的豪气，凑到川濑耳边悄悄说道：
　　“久美子不用在意这些，钱的问题我来解决，只要她能够给出详细的资料就行~”
　　“那就这样吧~~”舞月笑着向川濑挥手告别，
　　“我还有事，先走了，谢谢你，久美子，事情就拜托你咯~”
　　『嘿嘿~~』川濑看着舞月离去的背影，得意的空手做出一个数钱的动作，
　　『又有钱可挣咯~这可是位金主啊~而且看上去还挺蠢的，该叫价多少呢？』
　　舞月：『嘿嘿嘿嘿。。。』
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 第一次通灵术练习
更新时间2011-6-18 21:44:12  字数：2178

　（这种成绩为什么不给我签啊~~等下还有一章~~推荐啊~~收藏啊~~）
　　『麻烦事终于搞定了~』舞月锤了锤自己的肩膀，
　　『女人之间的关系还真是复杂诶~算了~嘿嘿~该干正经事了~』
　　其实舞月在下午上课的时候已经把一直放在书包里的平板电脑拿出来看过了，伦威给她的练习资料并不多，舞月很快就看完了，不过舞月隐隐约约感觉这似乎只是非常简单的基础入门，至少伦威在空中帅气的划出个黑洞来钻进钻出那招这上面就没写。
　　灵能操控训练第一章：提高自己的灵能感知，由于生物体积越大，其体内的灵体就越大，而灵体越大越容易被感知。建议：训练者们应先跟随猎杀象群或猎杀鲸群的捕猎队，在猎杀发生之后，努力集中精神，提高自己对大象或鲸鱼灵体形状和灵体灵能分布细节的把握。
　　『这是在逼我休学去非洲旅行啊~~混蛋~』
　　『不过我都能看到伦威了，这个应该没什么问题吧？伦威也说我是天才~~』
　　灵能操控训练第二章：感应自身的灵能，这是通灵者成为除灵师的关键一步，由于自身肉体的屏蔽作用和潜意识的心理暗示双重效应，通灵者要感应到自身灵能的存在几乎是不可能的，需要外界的诱发引导，例如被恶灵入侵身体或者是受到其他形式的对精神上的打击，不过如果能够有另外一个强大的灵体或者是一个除灵师愿意将其灵能打入你身体帮助你诱发灵能的话，是最好不过的了。
　　『其实基础入门也是要冒生命危险的。。。』
　　灵能操控训练第三章：对灵能的操控，这步相对于上一步来说就很简单了，在感应到自身的灵能后，利用意念，试着将自身的灵能释放出体外，并试着用意念将自身的灵能变化成各种形态与其他灵体进行接触。如果能顺利达成这一步的话，那么你就是位除灵师了。
　　『诶~怎么有点像幽游白书？』
　　以上就是灵能操控训练手册。
　　『果然第二章才是本体啊~我要到哪去找一个猛鬼灵体或者是除灵师或者是恶灵啊？伦威那基佬行不行啊？难道要去找个男人强X我感受一下精神上的刺激？额。。。那我还是死了算了~』
　　『唉~~还是从第一章开始练习吧。。。。。。不过我可是天才~~玩大象什么的实在太丢人了。。。』
　　舞月捡了根木棍，跑到操场上蹲下来，这翻翻那找找，
　　“啊~~找到了~”
　　一只黑色的小蚂蚁衔着一小片树叶从舞月脚底下爬了过去。。。
　　舞月以迅雷不及掩耳之势。。。。。。用木棍把蚂蚁插死了。。。
　　然后舞月蹲在地上，目不转睛的看着蚂蚁阵亡的地方。
　　等了一会儿。。。。。。
　　“诶~~~~~？”舞月很不满，“什么都没有嘛~~”
　　嘟囔着又插死了一只。
　　继续观察。。。。。。
　　依旧屁事没有，
　　“什么啊~~那死基佬不会是骗我的吧？”
　　舞月郁闷了，挥舞着木棍，不停的在地上插来插去。。。。。。
　　终于，在插死第六只命背的蚂蚁的时候，舞月由于不经意间稍微用力了点，那只蚂蚁被插烂了，身体断成了几节，而从那蚂蚁的身体里，一粒有点像是灰尘的东西脱离出来，慢慢的漂浮到空中。
　　“恩？”
　　舞月激动了，瞪着一双美丽的大眼睛一动不动的看着这粒灰尘——和普通的灰尘有点不一样，透明的泛着点白光，如果不注意，根本就发现不了，这粒灰尘并不像周围的灰尘一样随风摆动，而是像是有自己的意识一样，自由的晃来晃去，舞月甚至能看到灰尘上冒出的触须。。。。。。但没过几秒钟，这粒灰尘就变得越来越透明，不一会儿就消失在了舞月的面前。。。。。。
　　『哇哈哈哈哈~~~~~~~~~~』
　　舞月癫狂的笑了，就像一个疯婆子。
　　『终于。。。终于。。。终于我也有点像主角的样子了~~555555，真是太高兴了。。。』
　　。。。。。。
　　于是在这个星期每天放学后，舞月都会拿着根木棍，准时出现在操场上。
　　白天玩异能，晚上玩胡梦，不亦乐乎——其实晚上大多数时候是被胡梦玩
　　而就在不经意间，一个消息在学校里传开了——
　　在放学后的社团活动时间，坂上高中的第一校花拿着根木棍蹲在操场的一个角落里玩泥巴！
　　大部分女生同情心泛滥——好可怜~我们可爱的坂上吉祥物受了什么刺激了吗？
　　大部分男生荷尔蒙开始严重分泌——好可爱，好萌啊！！
　　所有社团的部长们都对学生会会长出离的愤怒了——你个女流氓！看看你到底干了些什么！
　　中川美香坐不住了，如果所有社团部长一起联合起来闹事的话，她也吃不消，其实她也郁闷，本来她只是给所有社团的部长们下达了禁止红叶舞月入部的命令，也没想到舞月居然这么有韧性，硬是和她扛上了，而且还懂得发挥自己的身体优势，赢得学生们的同情，尤其是女子柔道部和足球部的部长，已经把中川当成无法入手坂上吉祥物的罪魁祸首了。
　　这天，星期五，放学后，舞月依旧拿着根木棍来到她的老地方插起了蚂蚁，经过这几天的练习，舞月的灵体感知能力有了很大提升，刚开始时她还只能看到一个带着触须的灰尘粒，但是现在，她不仅是蚂蚁灵体上的触须和腿脚，甚至连蚂蚁身上的纹路都能看得清清楚楚。
　　“啊拉~~~~啊拉~~~~~舞酱，你在这里啊~~”正在舞月蹲在地上低头插蚂蚁的时候，随着一对漂亮的美脚出现在舞月眼前，一个带着妩媚的性感女声从舞月头顶上传了过来。
　　舞月下意识的抬起头，一双穿着黑色吊带丝袜的修长玉腿近在咫尺，再往上看，是被裁减过的超短校裙，而在舞月这个角度，可以清清楚楚的看到白白嫩嫩的大腿根部，以及——黑色半透明的蕾丝边内裤。
　　舞月目不转睛的盯着那似乎能看到里面神秘的黑色半透明，吞了口口水。
　　“中川会长，你找我有事吗？”
　　“呵呵~~~”美香蹲下身子，笑眯眯的摸了摸舞月的头，
　　“好可怜，是不是没有社团愿意收留你啊~那就来我们学生会吧~副会长的位置我一直为你留着哦~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 伤心的胡梦
更新时间2011-6-19 0:12:47  字数：2358

　美香一边说着，一边把长可及地的泛着紫色光芒的黑色秀发捋到自己怀里，那动作，就像一位初为人母的母亲柔情的抱过自己刚出生的孩子，充满了女人味。
　　『中川会长你也好可怜，白脸黑脸都要自己演~』
　　就在昨天的时候，舞月已经用5W从川濑的手里换来了眼前这位会长大人的详细资料——空手道黑带，剑道六段，在舞月入学前的一年时间里一直都是学校里的第一校花，二年A组的学生，不知为何，至今仍没有男友，半年前以仅仅高一学生的身份当选坂上高中的学生会会长，这不仅要得益于她是“信一会”黑帮三代目的孙女，更要归功于她厚黑的手段。
　　『果然是腹黑~~』
　　舞月对自己看人的眼光表示满意。
　　“舞酱的意思呢~~都过去这么多天了~我的耐心可是有极限的哦~”
　　“那。。。我可以问问副会长的工作是什么吗？”舞月看着美香可爱的眨了眨眼
　　“没什么工作哦~”美香把脸凑到离舞月近在咫尺的距离，诱惑的笑了笑：
　　“舞酱只需要待在我身边就可以了~”
　　“那每天需要待多久？”
　　“从放学到下午六点就行了~”
　　“哦~~”舞月想了想，
　　『刚好能和胡梦老婆一起回家，而且现在通灵术也练的差不多了，反正也没事~就当玩玩吧~』
　　“那好吧~~”
　　“那就这么说定咯~”美香喜出望外，站起来背过手弯下腰，让自己的额头轻轻贴到舞月的额头上，
　　“下个星期一放学后你就到学生会办公室来报道吧~舞酱~”
　　。。。。。。
　　晚上十点，在舞月卧室的附属浴室，两个绝色美女正在浴池里温馨的泡澡。
　　“乖乖~~”
　　胡梦把胸部紧紧贴在舞月背上，身体上下移动，这是舞月严肃而认真的教给胡梦的搓背方式，当然相对的，舞月也必须这么搓。
　　似乎是搓到自己的敏感点，胡梦有点动情了，脸上泛起红晕，凑到舞月耳边轻轻吹了口气，
　　“乖乖~我爱你~”
　　“恩~~”
　　每当听到这句话，舞月就幸福的要死，转过头，伸出手抱住胡梦的脑袋，对着胡梦的嘴唇深情的吻了上去，
　　“我也爱你，亲爱的~”
　　“滴滴滴~~滴滴滴~~舞月，舞月，有人求见。。。。。。”就在湿吻的两人尽情交换蜜汁的时候，舞月的电话不合时宜的响了。
　　『我X，哪个脑残，半夜三更的打我电话~』
　　由于舞月的手机是信号全联通的，不管在哪，只要舞月的手机处于无人使用状态，智能化系统就会根据电器的使用情况，自动判断舞月所处的位置，然后把信号传到离舞月最近的分机处。
　　舞月一手搂着靠在自己身上的胡梦，一手拿起浴室里的分机，没好气的说道：
　　“你好，我是红叶舞月，请问你是哪位？”
　　“我是千砂啊~舞月~”
　　『千砂？哪位？不过听这声音。。。。。。』
　　“是上原前辈啊~找我有什么事吗？”舞月捏了一下胡梦的小蛮腰。
　　“啊~那。。。那个，你约了幸彦了吗？”
　　『额。。。忘了~~』
　　“那个，我准备明天再打电话给他的，不过如果上原前辈不放心的话，那我现在就打给他吧，上原前辈把他的号码先告诉我吧~”
　　“啊~~舞月。。。那个。。。我不是那个意思，你别误会。。。”
　　“没有啦~上原前辈快把高桥的电话告诉我吧~”
　　“恩，谢谢你舞月~”
　　上原千砂把高桥的电话告诉舞月后，舞月拨通了高桥的电话，舞月家的电话功能繁杂多样，和高桥打电话的时候，不挂掉上原的电话也没问题，为了让上原更加放心，舞月没挂掉上原的电话，还把和高桥的通话内容转了过去。
　　等了一会儿，电话通了。
　　“你好，我是高桥幸彦，请问你是。。。”
　　『额。。。还是觉得有点恶心~』
　　“你好，我是红叶舞月~”
　　“咚~~啪啦~~”
　　电话那头传来什么东西倒下摔碎的声音。
　　“你。。。你。。。你好，对。。。对不。。。对不。。。”
　　“高桥，游乐园的事情我很抱歉，现在想起来我觉得我实在不该那样做，如果你明天有空的话，我想约你出来请你吃顿饭，当做赔礼，你看行吗？”
　　『对不起了，高桥，你就陪上原一起去堕落吧~』
　　“。。。。。。”电话那边半天没声音。
　　“喂喂~~~？”
　　“啊~~红叶同学，好。。。好的，我。。。我们明天在哪见面？涩谷吗？”
　　“秋叶原吧~”舞月想顺便去逛逛传说中的宅男一条街。
　　“哦~~好。。。好的~”高桥的声音有点哽咽，估计是误以为舞月为他着想才选秋叶原的。
　　“那就约在明天中午见面吧~~就这样吧~拜拜~”
　　不知道什么时候，胡梦已经趴在舞月耳边偷听了，看到脸色越来越差的胡梦，舞月赶紧挂掉了电话。
　　“青。。。青子说。。。说的没错，乖乖。。。乖乖果然在约会。。。”胡梦抽泣着看着舞月，眼泪在眼眶里打转转，眼看就要落下来。
　　『我的老天~~』
　　舞月吓坏了，赶紧凑过去，紧紧的抱住胡梦，嘴唇贴到胡梦的脸上，轻轻的吻掉那还没掉落下来的一颗颗泪珠。
　　“笨蛋~~我只是去道个歉啊~我心里只有你~再说我怎么可能喜欢上男人嘛~”
　　“哼~~骗人，道歉在学校的时候就可以啊，为什么一定要一起出来吃饭。。。还有。。。还有。。。乖乖说不定是个双性恋！”
　　『咦~~这么高深的学问你也知道？』
　　“怎么可能~~老婆，你别伤心了好吗？我真的只爱你一个~”舞月看着趴在自己肩上低声抽泣的胡梦，叹了口气：
　　『唉~~果然我还是个宅男啊~连个天然呆都哄不住~』
　　看着哭的梨花带雪的胡梦，舞月心都快碎了，只好一五一十的把事情告诉了胡梦，她无法对自己最心爱的女人撒谎。
　　“啊~~原来是这样~~”胡梦听了后惊讶的捂住自己的小嘴，顺便抹了抹眼角的泪水
　　“那个叫上原的前辈好痴情哦~~”
　　“是啊~~”舞月揉了揉胡梦的RU房，
　　“硬要拉着我帮她~”
　　“乖乖~对不起，错怪你了~~”胡梦可爱的嘟起个小嘴，轻轻拉了拉舞月的手臂。
　　舞月笑着揪了揪胡梦的脸蛋，
　　“这证明你爱我啊~我高兴还来不及呐~~不过老婆你真笨，以后就叫你笨笨吧~”
　　“哼~~”胡梦狠狠拍了一下舞月的屁股，
　　『呀~~流氓~~』
　　胡梦对着舞月双手叉起腰气鼓鼓的说道：
　　“不管怎么说，乖乖明天要和别人约会是事实，为了让其他人知道乖乖是我的所有物而不至于有非分之想。。。啊哼~”
　　突然转换成一张猥琐的面孔：
　　““就让我在乖乖身上盖上我的印记吧~~嘿嘿嘿嘿。。。”
　　『盖你个大头鬼啊~』
　　“你想干什么？不要过来~啊~~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 秋叶原
更新时间2011-6-19 21:15:30  字数：2065

　第二天，星期六，在日上三竿快中午的时候，舞月才扭扭捏捏的被笑嘻嘻的胡梦拉出了闺房。
　　昨天晚上，舞月的全身上下除了脖子和脸蛋的其他地方，都被胡梦满满的种上了草莓，尤其是胸部和大腿的地方，草莓密度之高，另人难以想象~~而且舞月两边胸部上还各被留下一个深深的牙印，牙印不大也不小，刚好满满的把舞月两边的RU晕圈了起来。
　　舞月揉了揉依旧有些隐隐作痛的胸部，泪流满面——『这是我想在胡梦身上干的事情啊~TM怎么反过来弄到我身上了？』
　　“嘿嘿~”胡梦看到舞月搓揉的动作，凑到舞月耳边淫荡的笑了两声，用她那诱人的香舌工口的舔了一下舞月的耳垂：
　　“亲爱的~为了在你身上打上这么多印记，我可是忙了一晚上哦~”
　　『辛苦你了~』
　　舞月突然转过头，偷偷地在胡梦脸上啃了一口，
　　“晚上还给你~”
　　“嘻嘻。。。来啊~我等你~亲爱的~”
　　。。。
　　在泽井诧异和胡梦揶揄的目光下吃过午餐后，舞月拿上自己的挎包，准备去赴约了。
　　一直跟在舞月身边的胡梦上前一步挽住舞月的手臂，温柔的像个送丈夫出门上班的妻子：
　　“乖乖，早点回来~”
　　“恩~~~”
　　。。。
　　秋叶原就在老东京的东城门外，离舞月家也不算太远。原来这条街只是卖电子产品的地方，后来宅男光顾的多了以后，服务方向就慢慢开始面向宅男们的需求，什么动漫周边，同人，COSPLAY咖啡店之类的都在这条街上扎下了根。于是秋叶原摇身一变，成了OTAKU们心目中的圣地。
　　舞月的专长停在了秋叶原旁边的一个停车场里，舞月下了车，打开手表上的GPS功能，循着路边的标志和箭头，晃晃悠悠的寻找着昨天高桥发短信过来说明的碰头地点。
　　半个小时后，舞月终于远远的看到在路边的女仆咖啡店门前站着的高桥。
　　『呀~~~好险~~』
　　舞月擦了擦额头的冷汗，
　　『差点迷路~~』
　　舞月走了过去，向高桥挥了挥手：
　　“哟！高桥！”
　　“啊~~”
　　本来低头紧张的不知道在想些什么的高桥吓了一跳，赶紧抬起头来——
　　白色长袖带花边的女式衬衣，外面加了一个羊绒外套，而下面是深蓝色的喇叭裤，比起在学校穿校服的时候，更多了一分阳光。
　　舞月像天使一样闲庭信步的向他走了过来。
　　高桥脸有点红，不敢直视舞月的眼睛：
　　“红。。。红叶同学，你。。。你好~”
　　“你好~”
　　舞月一看到高桥那张脸就联想起那本让人卵疼的漫画。
　　沉默。。。。。。
　　“那。。。那个。。。现在离下午吃饭时间还早，如。。。如果红叶同学不。。。不介意的话，我们就先逛逛吧~”宅男首先发话了。
　　『哟呵~~胆子挺大嘛~~算了，本来我也想先瞻仰一下宅男们心目中的圣地~』
　　“好啊，那我们。。。”舞月转着脑袋往周围望了望，
　　直起手来指向一家不显眼的店面，
　　“去那里吧~”
　　高桥回头一看——寿远动漫周边
　　“啊。。。那。。。那个。。。要不我们换一家吧？”常客高桥深知那家店的邪恶。
　　可是舞月已经进去了。
　　被无视的高桥立刻感受到一丝丝寂寞~
　　刚进去，舞月就看到挂在正门口那张全身上下只贴了三个创口贴的无下限少女海报，海报上面印着三个大大的字母——TMA
　　舞月走上去仔细研究了下海报上少女的外貌——
　　『恩。。。TMA果然是COSPLAY业界的良心。。。不过这COSPLAY的谁啊？我的狐仙女友里的母狼QING妇？』
　　其实每一家动漫店都是一个伤不起的藏宝库。
　　就像是被随意丢放在墙角的纸箱里，却藏着大神级人物画的H同人漫，在一堆杂乱无章的放在柜架上的普通手办背后的阴暗角落里，却蹲在一尊果体初音未来的手办，而在叠放的整整齐齐的浩如烟海一般的动漫音乐CD里，居然能抽出一张绝版的糟糕无修正重口和谐物。
　　『切。。。这种东西。。。』
　　舞月拿起古董级的白木理香的三点式手办哼了一声，
　　『比起我和我老婆没羞没躁的生活实在是差远了~』
　　随手扔到收银台上，
　　“我要这个~~”
　　“谢谢惠顾~~”收银员在电脑上按了两下，朝舞月露出一个职业化的笑容：
　　“一共是35W日元~”
　　舞月瞬间就深深地被收银员和蔼可亲的笑容感动了
　　『这TM到底是废宅的天堂还是废宅的地狱啊？』
　　『抢人啊？你这混蛋！』
　　“恩，好的~”舞月掏出信用卡递了过去。
　　付了钱之后，舞月转身走出门，而高桥则亦步亦趋的跟在后面，
　　感受着背后的跟屁虫，舞月泪流满面——
　　『选择和这家伙一起逛街真是大错特错啊。。。。。。算了，还是干正事吧~』
　　“啊~~好累啊~~”舞月假装擦了擦额头上的汗水，
　　“高桥~我们找个地方休息吧~”
　　“可。。。可是我们才。。。”
　　“没事，没事~~”舞月笑着摆了摆手，带头走进了一家女仆咖啡店。
　　“主人，欢迎回来~~”刚一进门，身穿女仆装的服务员在门两边站成两排，两手重叠放在小腹前，露出一个职业化的微笑，恭敬的向舞月鞠了一躬。
　　舞月歪着头看了看——
　　『还是小爱长的漂亮一点』
　　“主人，这边请~”一个女仆服务员上前走出一步，微微弯下腰，右手伸直摊开，向舞月和随后而来的高桥做出一个请的手势。
　　于是，舞月和高桥跟着那个女仆到一个靠窗的位置上坐了下来，开始觉得有点无聊的舞月拿出那个刚买的手办玩了起来。
　　“主人，请问您要喝些什么？”女仆用一个可爱的动作拿出纸笔。
　　“我要一杯冰水~~”舞月小心翼翼的解开了手办的胸罩。
　　“我。。。我要一杯芒果西瓜汁”
　　“是的，我知道了，请主人稍等~”女仆萌萌的朝两人鞠了一躬，退了下去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 一起演戏
更新时间2011-6-20 19:39:50  字数：2000

　“不好意思~~~”刚刚把白木理香弄的赤条条的舞月站起身来，抱歉的朝高桥笑了笑，
　　“我去一下洗手间~”
　　“恩。。。好的。。。”高桥心里挺高兴的，因为他觉得一个能不忌讳别人的目光，好奇的解开手办胸罩，脱掉手办内裤的女孩一定是一位相当单纯天真的少女，而且上次明明是自己的错，舞月却主动跑来跟自己道歉，还坚持要请自己吃饭。
　　『果然不愧是上天派下来的天使，连性格都这么完美~~』高桥感动的都快哭了。
　　。。。。。。
　　“喂~~上原前辈吗？”这时候，舞月正躲在厕所里打电话，
　　“我和高桥现在在诱香女仆咖啡店，你们快过来吧~”
　　。。。。。。
　　回到座位上后过了没多久，正当舞月一边喝冰水一边试着把手办的内衣裤穿上去的时候，咖啡店门口又传来了女仆们带着清脆笑意的欢迎声：
　　“主人，欢迎回来~~”
　　舞月转过头去，一眼就看到上原和她那两个跟班东张西望的走了进来。
　　上原今天穿的相当漂亮，粉红色的上杉领口大开，露出美丽的锁骨，而项链上反光的紫色吊坠，刚好处于领口敞开的最深处，让人情不自禁的想去看，而那暧昧的位置，又让人浮想联翩。视线往下移，中间，一条泛着金色光泽的金属腰带松垮垮的系在腰间处，衬托出上原的小蛇腰。而下半身一条紫黑色的紧身裙，恰到好处的把臀部曲线完美的勾勒了出来。
　　而且上原本来就是一个挺漂亮的人，至少也是一班之花，而且也是一个相当会打扮的人，懂得怎样把她那张长得像芭比娃娃一样的脸蛋的可爱优势发挥到极致——一头被精心打理过的淡金色的卷长发，淡灰色的美瞳，淡黑色的眼影，再加上淡粉红色的唇彩。让人看上去去觉得相当自然，而且散发出一股浓浓的诱惑味道。
　　『这一身是拿来决胜负的吗？』舞月有点感叹。
　　几乎是同时，那个长的有点像男人婆的跟班发现了舞月他们，抬起手轻轻的拉了一下上原的袖子，用眼神向上原示意了下舞月他们所在的方向。
　　“幸彦~~”顺着男人婆的眼神看过来，上原惊喜的叫了一声。
　　高桥在听到千砂的呼喊后身体立刻就抖了一下，放到嘴边的饮料杯一下没拿稳，掉到地上碎了一地。
　　“千。。。千砂，你怎么在这。。。”
　　“哎呀~~幸彦你怎么这么不小心~”上原小步跑了过来，绕到高桥座位后面，笑嘻嘻地用双手搂住高桥的颈脖，紧紧的把胸部压到他背上。
　　这时候，一个女仆拿着拖把走过来微微鞠了一躬：
　　“主人~请让我来打扫吧~”
　　“不。。。不好意思~麻烦你了~”高桥结结巴巴的向女仆道了一个歉，转过头轻声带点责备的向上原问道：
　　“你怎么过来了？”
　　“呵呵。。。”上原拉高音调，似乎是想故意让舞月听到：
　　“我和亚希陪淳子过来买个耳机~~话说回来，你们这是。。。”上原的口气有股酸酸的味道：
　　“约会？”
　　“不是的，不是的~”舞月赶紧摆了摆手：
　　“我是想请高桥同学吃一顿饭，为我上周所做的事情道歉~”
　　“哦~~道歉啊？”上原玩味的笑了笑：
　　“做了什么事情啊？需要请人吃饭这么严重。。。。。。还是说。。。。。。本来你就。。。。。。喜欢幸彦？”
　　『这臭婆娘，演戏演那么满干嘛？』
　　上原这话一出口，舞月明显感到高桥开始紧张的有点不知所措了，身体扭捏着想把上原推到一边，想在舞月面前暗示自己的立场。可惜上原紧紧搂着他不肯放手。
　　“没有，没有~~这怎么可能，”舞月笑着喝了一口冰水，抛出一个炸弹：
　　“我已经有喜欢的人了~”
　　残忍的舞月一棒把心存幻想的高桥敲死了。
　　高桥心瞬间就碎了。
　　“呵呵。。。”上原抱着被突然的打击弄得控制不住快哭出来的高桥终于露出了一个正常的笑容，
　　“你是红叶舞月吧？学校里的第一美女哦~我听说过你，真不知道是哪个幸运儿偷走了我们坂上吉祥物的心。嘻嘻。。。不好意思，刚才有点失礼了，自我介绍一下，我叫上原千砂，叫我千砂就行了”
　　转过身笑着指了指站在她旁边的男人婆，
　　“淳子~”
　　再指了指那个金发女流氓
　　“亚希~”
　　“都是我的好朋友~”
　　“你们好~”
　　“你好~”
　　双方都像淑女一样很有礼貌。
　　“嘻嘻。。。”看到大家都认识了之后，上原上前一步，挤着高桥坐了下来，
　　“如果你们不是约会的话，那我们加入进来的话。。。。。。你不会介意吧~”上原笑看着舞月说道。
　　“不介意不介意~”舞月摆了摆手，赶紧说道：
　　“人越多越热闹，我高兴还来不及，再说你们也是高桥的熟人，不过就这样坐着好像也没有意思。。。对了。。。你们喜欢唱歌吗？要不等下我们去唱歌吧？”
　　“好啊好啊~~我最喜欢唱歌了~”上原挂在高桥身上，嘟着个嘴撒娇，
　　“幸彦~一起去吧~好不好？”
　　“一起去吧~~”舞月转过头，笑着的对另外两个女孩劝道。
　　“恩，好啊~~”
　　淳子和亚希两个共犯当然立刻就点头同意了，剩下一个内向的高桥还沉浸在舞月扔出的炸弹中，呆呆的坐在沙发上，算是默认了。
　　。。。。。。
　　上原带着众人来到一家KTV，舞月他们包了一个包间，进入包间后，淳子和亚希两人马上就霸占了点歌台，点了一些需要男女合唱的歌曲，然后硬拉着失落的高桥一起唱了起来。
　　『她们两个负责诱敌吗？』恶趣味的舞月兴奋的进入备战状态
　　没过一会儿，一个服务员端来了饮品，舞月发现里面居然还有酒。
　　『诶？不是没到20岁不能喝酒吗？』
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 被下药的可怜人
更新时间2011-6-20 22:26:53  字数：3240

　看到舞月疑惑的盯着桌上的酒瓶，上原偷偷凑到舞月身边，借着淳子和亚希两女人高声掩护，悄悄说道：
　　“没关系的，我和这里的一个服务员是熟人~”
　　一边说着，把一小瓶装着白色药丸的瓶子塞到舞月手里，
　　“这就是那药，我在网上买的，你找机会加到幸彦的杯子里，不过我也不知道应该加多少，反正我家的狗吃了一颗就抓狂了，你试着加一两颗试试，如果幸彦喝了没反应，你再找机会加点~~”
　　『诶？负责下药的是我吗？』舞月一阵悲哀
　　『这个罪有点重啊~』
　　自从进入KTV后，舞月就不敢再喝水了，毕竟和上原还不是太熟，谁知道上原手上还有多少药，万一上原是个腹黑娘，趁舞月不注意的时候，随便朝她的杯子里扔两颗坑舞月的话，那就悲剧了——谁知道这药对女人有没有效？
　　“高桥~来喝一杯吧~”
　　唱完一首歌后，男人婆淳子很豪爽的拿起酒瓶帮高桥和自己满上，然后把杯子递到高桥面前。
　　“这个。。。。。。我不会喝酒。。。”
　　“这里除了你以外可都是女生哦，表现的像个男子汉一点嘛？”
　　女流氓亚希笑着跳到高桥另一边的沙发上坐下，拿过淳子手里的杯子就往高桥嘴边送，
　　“这瓶酒不喝就浪费了，你总不可能忍心向在坐的四位大美女灌酒吧，再说淳子身为一个女生都陪你一起喝咯~~”
　　“那。。。那好吧。。。”高桥像是接过炸药包似地接过杯子，犹豫了一会后像是喝毒药一样，突然闭上眼睛仰起头往嘴巴里一倒，一口气把杯子里的酒吞了下去。
　　“哦哦~~~~”
　　两跟班嘴巴做成O型鼓起掌来，“高桥你好厉害啊~~~~”
　　“来，高桥，我们也喝一杯吧~~”亚希笑着又帮高桥满上了一杯。。。。。。
　　舞月有点无聊的坐在房间的另一边玩手机，而上原则像是一点都不在意自己喜欢的男生被另外两个女人纠缠似地，点了歌，拿起话筒，对着荧屏欢乐的唱了起来。
　　半个小时后。。。。。。
　　一直拉着高桥一起喝酒的两跟班有点扛不住了，虽然她们经常喝酒，醉酒倒是不会，不过下面憋不住啊，看着服务生一瓶瓶送进来，又一瓶瓶被消耗掉的酒水，两人实在是不行了，一起去了厕所。而反观高桥，刚刚开始还有点推辞，不过后来喝多了之后就有点
　　迷迷糊糊的了，递到他手上一杯，他就往嘴里倒一杯。人看上去好像是有点醉了，不过一点上厕所的意思都没有。
　　而舞月还没胆子当着他面就往杯子里下药。
　　『肾功能够强大啊~高桥同学~额。。。这算是上原的福利吗？』
　　“唉~~”看到两跟班去上厕所后，上原郁闷的揉了揉太阳穴，做出一副笑眯眯的表情走到高桥身边挽起高桥的手臂，
　　“幸彦，我看你有点醉了，这屋子太闷了，我陪你一起出去走走呼吸下新鲜空气吧~~再顺便去旁边的便利店买点薯片回来，你看好不好~~”
　　“恩。。。恩。。。”高桥晕乎乎的应了两声。
　　上原温柔的扶着高桥站了起来，暗暗向舞月使了个眼色后，和高桥一起走出了包间。
　　于是现在包间里就剩舞月一个人了。。。。。。
　　『恩。。。』舞月拿出药瓶晃了晃
　　『上原说狗用一颗。。。。。。人用两颗够吗？额。。。太麻烦了，干脆一次性给他加够好了~』
　　舞月走到高桥的座位边上，端过高桥的杯子，从药瓶里倒出五颗药扔了进去，然后拿起杯子晃了晃，那五颗药丸瞬间就神隐于水中了。
　　上原给舞月的这种药无色无味，极易溶于水。
　　舞月拿起杯子仔细端详了下，发现确实没什么破绽。
　　『好东西啊~』舞月赞叹了一声，把杯子放回原位。
　　“滴滴滴~~滴滴滴~~舞月，舞月，有人求见。。。。。。”就在这时候，舞月的手机响了，舞月拿起来看了一下来电显示——是胡梦打过来的，而包间里可能由于封闭的原因，手机信号只有一格。
　　舞月赶紧跑到外面，找到一块露天的空地接起了电话，
　　“喂~~笨笨~~”
　　“唔~~~”电话那边传来胡梦嘟着嘴撒娇的声音：
　　“不许叫我笨笨~~”
　　“亲爱的笨笨，我想你了~~”
　　“讨厌~~乖乖，你什么时候回来~~我好想你~~”
　　“快了~”
　　『药都下好了~』
　　“早点回来哦~~乖乖~~真的好想你~”
　　“恩~~我爱你，笨笨~”
　　“呀~~讨厌~~又说这句话。。。。。。”电话那边的胡梦似乎很高兴，
　　“如果乖乖在晚餐前回来的话，我的身上就随便乖乖种草莓哦~~”
　　“真的？”舞月顿时有了干劲
　　“当然了~~乖乖想种多少就种多少，乖乖想种在哪就种在哪哦~~嘻嘻~~”
　　想到胡梦完美的胴体，舞月就浑身发热——
　　『我还是先回去了吧。。。。。。』
　　“就这样吧~~乖乖~~我要跟小爱学做布丁了，等你回来吃哦~~”
　　“哦~~~拜拜~~~”
　　“恩~~~~拜拜~~~乖乖~~啵~”
　　舞月挂了电话，一脸幸福的慢悠悠走了回去，发现包间里只有高桥和淳子两个人在一起喝酒。
　　“来，干杯~~”高桥兴奋的一手搭在淳子肩膀上，一手拿着酒瓶帮淳子倒酒。
　　『高桥已经坏掉了。。。。。。酒精和春药果然是永恒的一对好搭档~』
　　『可是女主角呢？』
　　“诶？上原和亚希人呢~~”舞月随口问了问。
　　“那个~”淳子抬起头来看着舞月说道，
　　“千砂回来后就去了洗手间~亚希去服务台帮高桥拿解酒茶去了~”
　　“哦~~~”舞月漫不经心的应了一句。
　　可就在这时候，谁也没想到，意外的事情发生了，高桥在听到舞月说话后，突然一下站起身，张开双臂就朝舞月冲了过来。
　　『我嘞个去啊~~』
　　舞月赶紧轻垫一步弯腰往侧面一闪，躲过了飞来的咸猪手。
　　“砰”的一声，高桥重重的撞到了舞月身后的墙上后倒在了地上
　　淳子吓了一跳，赶忙跑过来扶高桥，“高桥你喝醉了，冷静一点~~”
　　高桥摇摇晃晃的站了起来，甩了甩手，试图摆脱淳子的拉扯，涨着一张本来就因为醉酒而通红的脸，对着舞月声嘶力竭的吼了出来：
　　“红叶！我喜欢你！”
　　『。。。额。。。做坏事的下场~』
　　吼完后，高桥瘫软着身子一下跪了下来，捂着脸痛哭流涕：
　　“我真的喜欢你，呜呜呜呜。。。。。。。”
　　『可怜是可怜啦。。。。。。不过还是一样恶心啊~混蛋~我X，你个傻B赶紧陪上原下地狱吧~』
　　“对不起~我真的已经有喜欢的人了~”
　　“怎么了，怎么了~”这个时候，亚希端着一杯茶走了进来，看到高桥的囧样，赶紧跑过来把茶水往高桥嘴边送，
　　“怎么了，高桥，醉了吗？这是我帮你要的解酒茶，快喝了它~”
　　。。。。。。
　　等亚希差不多把解酒茶都倒进高桥的嘴里之后，上原一边用手帕擦着手，一边笑着走了进来：
　　“你们这是怎么了？”
　　『嘿嘿。。。』
　　舞月，亚希，淳子三人同时用一个邪恶的笑容向上原比出一个OK的手势。
　　『诶？这是什么情况。。。。。。』
　　。。。。。。
　　之后，依旧发着酒疯的高桥被上原和淳子两人的搀扶着，舞月一行五人来到了一家情人旅馆，定了一间房间后，淳子呼哧呼哧的把高桥拖到房间里的床上。
　　但没想到的是，上原到了最后关头居然害起羞来，扭扭捏捏的站在房间门口不肯进去。
　　『开什么玩笑？』
　　舞月三人一起把她踢了进去。
　　“终于搞定了~~累死我了~~”
　　男人婆把房间门拉上，像个刚下班回家的男人一样疲倦的朝另外两人笑了笑，
　　“我是在高桥喝醉的时候趁他不注意偷偷把药加到他酒里的，当时真是吓死我了，还还以为被他发现了呢~~”淳子后怕的拍了拍平坦的胸部，继续说道：
　　“高桥那种人木讷的很，我怕不够，所以多加了两颗~”
　　“啊？你也加了？”
　　『噗——』
　　还没轮到舞月惊讶，旁边的金发女流氓先惊叫了起来：
　　“惨了惨了，我也加了两颗在解酒茶里，怎么办呐？你加了怎么也不说一声，这样不会出什么问题吧？”
　　舞月抓狂了：
　　『你们跟高桥有仇吗？！混蛋！啊~~不对~~你们跟上原有仇吗？！混蛋！你们加那么多想干什么？！万一她被高桥干死了怎么办呐？！』
　　『。。。。。。诶？好像我加的最多诶。。。。。。』
　　“加药不是我的事情吗？”舞月弱弱的问了句。
　　“不是啊~~千砂给了我们一人一瓶药，叫我们一找到机会就加~”
　　『噗——』
　　『我X啊~那个蠢女人用的什么脑残策略啊~宁肯多吃一千，不肯少吃一个吗？』
　　『唉~算了，只有累死的牛，没有耕坏的地，应该没什么问题吧~~』
　　舞月三人相互对望了一眼，悄悄的把房间门打开一条缝隙，三只睁得圆鼓鼓的眼睛挤在门缝处偷偷摸摸的往里看——
　　失去理智的高桥正骑在哭的梨花带雪的上原身上像头暴虐的狮子一样疯狂的撕扯着她的衣服。
　　三人又悄悄的把门关上了。
　　『神啊~请你保佑一下上原前辈吧~阿门~』
　　舞月抬头望天，虔诚的用双手在胸口划完十字后，没心没肺的走了。。。
　　『不好意思，我还赶着回去种草莓~』
　　（求收藏，求推荐）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 不是拉拉的拉拉
更新时间2011-6-21 23:31:26  字数：2050

　星期一早上，舞月拉着胡梦的小手走进学校。
　　“呀，讨厌~~走慢一点嘛~~”胡梦紧张的捂着自己的校裙，对着舞月小声娇嗔，生怕别人听见。
　　『亲爱的你也会害羞啊~~』
　　“什么嘛~~你看~”
　　舞月故作生气，弯下腰指了指自己小腿上一个几乎已经看不到的红点，
　　“你种的都露在外面了，我都不怕，你怕什么？”
　　“讨厌啦~~乖乖~~你还说~”胡梦略微下蹲着身子，紧紧捂住自己的裙子，脸上一片通红。
　　胡梦留在舞月身上的草莓虽然多，不过比较轻，两天过后基本上就看不出来了。而舞月留在胡梦身上的草莓不仅多，而且又重又狠，估计一个星期才消的掉。不过舞月还算有点良心，堪堪把胡梦身体上最下面的草莓种在校裙刚好能遮住的地方。
　　不过风一吹就说不准了。
　　『嘿嘿，好可爱~~』
　　舞月舔了舔嘴巴，凑到胡梦耳边吹了口气：
　　“笨笨，喜欢我的草莓吗？”
　　“讨厌~~”胡梦扭捏了一下，低下头不敢看舞月的脸，轻轻应了一声：
　　“恩~~最喜欢了~~亲爱的~~”
　　。。。。。。
　　舞月她们进校后，在教学楼的走廊上碰到了上原的两个跟班，那两人笑嘻嘻的把舞月拉到一边，跟舞月讲了一下前天舞月走了之后的事情——
　　本来几个人约好是说等到晚上10点左右就基本上可以完事了的。不过高桥实在是太凶残了，她们两个一直贴在房间门上偷听的跟班直到晚上12点还能听到房间里的淫D的啪啪声和上原的呻吟，于是只好到情人旅馆的老板那再交了3W日元把休息改成留宿，还跟高桥和上原的父母分别打了个电话，胡扯了一些夜不归宿的借口。。。。。。总之是一堆麻烦事。
　　『这么强？』
　　舞月还是太小看默默储藏了十多年弹药外加**过量的宅男的威力了。
　　『姐弟恋果然很凶残啊~』
　　“那后来呢~~”舞月相当好奇。
　　毕竟要想关系铁，不是得一起扛过枪，就是得一起打过炮，舞月和她们两个也算是帮着别人被打了一炮的战友了，关系比刚开始的时候已经好了很多了。
　　“嘿嘿~~”男人婆淳子捂着嘴巴猥琐的偷笑，
　　“后来，后来我们两个就回去了~嘻嘻，你想知道后来他们两个发生了什么的话，就去问高桥吧，千砂昨天打电话给我，叫我帮她请一个星期的病假，千砂之前还是处女哦，她可能也没想到自己的初体验会这么夸张吧，也不知道会不会给她的人生留下阴影，嘻嘻嘻。。。。。。”
　　『夜不归宿后请一星期病假。。。。。。她父母真的没什么想法吗？』
　　“乱说什么啊？”女流氓亚希甩出一巴掌拍在男人婆的屁股上。
　　“呀~~痛~~”淳子捂着屁股痛哼了一身。
　　亚希双手抱胸，一副理所当然的样子，
　　“第一次能和自己喜欢的人当然再好不过啦，何况千砂那么爱高桥，我相信她一定不会后悔的，不过之后就要看高桥的态度了。。。。。。舞月，你下午有空吗？要不要一起去看看千砂~”
　　『今天下午我要去见那个腹黑娘~』
　　“不了，我下午要到学生会去报到~”舞月不好意思的扰了扰头，
　　“你们去吧，顺便帮我问声好~”
　　。。。。。。
　　这天上午有体育课，胡梦本来很喜欢体育课的，不过想到身上那一颗颗危险的草莓，她只好不情愿的请假了。舞月也请假了，到体育休息室里陪胡梦。于是在只有两人的房间里，两条色狼又少不了一番温存。。。。。。
　　“讨厌~~”胡梦羞红着脸，和舞月对坐着埋着头靠在舞月的肩膀上，
　　“乖乖好色哦~~居然。。。居然舔。。。舔人家的内裤。。。”
　　“嘻嘻。。。”舞月把嘴贴到胡梦耳边小声说道，
　　“很有味道哦~~”
　　“讨厌~~”胡梦浑身一阵颤抖，轻轻拍了一下舞月的后背，嗔怪道：
　　“前天也是，居然。。。居然在人家那里种草莓，乖乖就是一个色拉拉~”
　　“笨笨不也是色拉拉嘛~你在我胸口留下来的两个牙印现在还没消呢~”舞月嘻嘻笑着，温柔的帮胡梦理了理凌乱的衣服。
　　“我才不是拉拉呢~乖乖你个笨蛋~”
　　“嘿嘿。。。都跟我做了这么多见不得光的事情了还否认。。。”
　　“我真不是拉拉~”
　　『。。。。。。』
　　舞月愣了一会儿，有点没反应过来。
　　“你。。。你说的是真的？”
　　舞月结结巴巴的问道，她突然有点害怕了。
　　“乖乖~~你怎么啦~~”胡梦赶紧凑过来抱住舞月：
　　“乖乖你忘了？我和乖乖刚认识的时候我说过我只喜欢吃的东西和可爱的东西啊~而乖乖就是我见过最可爱的宝贝啊~所以我才喜欢上乖乖的~而现在。。。我。。。我已经爱上乖乖了~”
　　胡梦把靠在舞月肩膀上的脑袋趁起来，深情的看着舞月的眼睛，
　　“因为乖乖是乖乖，所以我才爱上乖乖的~”
　　说完后，胡梦轻轻闭上颤抖的眼睛，温柔的吻上了舞月的嘴唇。。。。。。
　　“我真的好爱你~~乖乖~~”
　　“我也爱你~~笨笨~~”
　　『不过这算什么啊？两个都不是拉拉的女人搞到了一起。。。。。。话说回来我到底算男人还是女人啊。。。。。。人妖？阴阳人？』
　　。。。。。。
　　“咚咚咚”
　　下午放学后，舞月走到旧校舍里，敲响了学生会办公室的大门。
　　“进来~”依旧是那个带着妩媚的慵懒腔调。
　　舞月打开房间门，朝那紫发魔女走了过去，
　　“这是我的申请书~”舞月把申请书递了过去，
　　“我申请加入学生会~”
　　“啊拉~~啊拉~~”美香笑眯眯的从座位上站起来摸了摸舞月的头，
　　“以后这里就是你的家咯~~欢迎你回来~~舞酱~~”
　　『。。。。。。好奇怪的表述啊。。。这女人。。。』
　　“以后你就坐在我旁边吧~”美香从房间角落里拉过来一个椅子，笑着说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 学生会长的消息
更新时间2011-6-22 23:58:09  字数：2082

　“哦~~~谢谢~~”舞月老老实实的坐了下来。
　　“嘻嘻。。。别客气，我都说了这里就是舞酱的家了啊~在家里有什么好客气的~”美香笑嘻嘻的摸了摸舞月的脑袋。
　　『。。。。。。别弄乱了我的发型。。。姐姐。。。』
　　美香看着舞月有点生气的样子嘻嘻笑了两声，拿起桌上的电话打了起来：
　　“对，你叫他一起过来吧~是啊。。。找到了。。。让你们过来认识一下我们学生会的副会长哦~”
　　“嘻嘻。。。”
　　美香看样子很高兴，笑着挂断了电话，性感的扭着屁股走到房间一个角落里放茶具的地方倒了一杯茶后走到舞月的身边弯下腰轻轻把陶瓷茶杯放到舞月面前的桌上：
　　“舞酱，喝杯茶吧~等一下我们学生会的另外两名干部要过来，我跟你介绍一下~”
　　“哦~~”
　　就在这时候，“砰”一声，房间门一下被重重的推开了，一个男生兴奋的冲了进来：
　　“会长，我听小葵说你找到副会长的人选了？在哪？在哪？快带我去看看~”
　　“额。。。”美香头上黑着脸揉了揉太阳穴后，对着来人露出一个灿烂的笑容阴阳怪气的拉长了自己的声调：
　　“古川同学，我——不——是——说——过——进——门——前——要——先——敲——门——吗？”
　　“啊~~对不起，会长大人~能找到符合会长大人要求的副会长着实是件大事，在下实在是太兴奋了，还请您原谅在下的唐突~”面前这个叫古川的家伙立刻吓得汗都流出来了。
　　古川向美香鞠躬道歉的时候，眼睛的余光瞟到了坐在美香旁边蛋定的喝茶得舞月。
　　“啊~~这。。。这。。。”
　　古川惊叫一声，颤抖着用手臂指着舞月，话都说不清了，
　　“嘿嘿~~”美香笑了两声，站起身来绕到舞月的身后抱住舞月的腰一下把舞月搂了起来：
　　“隆重介绍一下，从今以后，这位就是我们学生会的副会长兼吉祥物——红叶舞月同学~”
　　『。。。。。。吉祥物？』
　　“哇哦~~太棒了~~会长大人您真是英明神武啊~”古川一脸幸福状，张开双臂就朝舞月冲了过来，“额。。。”不过在看到会长大人恐怖的眼神后立刻放弃了。
　　不过古川还是兴奋的走到舞月的面前露出一个色迷迷的挑逗眼神：
　　“我叫谷川流，现任学生会的会计，舞酱，你好啊~有没有空一起出去吃顿饭啊？”
　　舞月连眼皮都懒得抬起来看他一眼，坐下来，蛋定的喝茶。
　　“嘿嘿。。。舞酱果然好漂亮啊~~闻名不如见面啊”古川恬不知耻的擦了擦嘴角留下来的口水。
　　『。。。。。。太恶心了~』
　　舞月转过头，看着站在自己身后的美香：
　　“中川会长，请问能换一个学生会会计吗？”
　　“可以啊~~”美香朝舞月笑了笑，“只要是舞月的要求的话，随时都可以换~”
　　“啊~~会长大人~~你不能这样~~”
　　“会长~”这时候，随着一声稳重的女声，桐野葵走了进来。
　　“这个就不用介绍了吧~”美香笑了笑，指着桐野葵说道：
　　“桐野葵，学生会书记~”
　　再指了指舞月，
　　“红叶舞月，以后就是我们学生会的副会长了，你们要好好相处哦~”
　　“请多关照~”
　　“请多关照~”
　　。。。。。。
　　美香其实还是挺守诺言的，舞月在学生会还真的就没啥事，就像是学生会办公室的吉祥物一样，呆呆的坐在美香旁边看她批改文件。而桐野葵和谷川流则通常都不在办公室里，古川流由于骚扰能力太强了，被美香勒令到另外一间房间去做财务统计。而桐野葵则时不时的要去执行美香下发的命令或者去帮美香抱回一堆堆需要她签名的文件。
　　就这样过了两个小时。。。。。。
　　“啊~~好累啊~~”
　　终于批改完文件的美香伸了个懒腰，抱歉的向舞月笑了笑：“不好意思啊~舞酱，要你一个人在这陪我。学生会每个星期一都是最忙的，不过其他时候就要好多了。。。。。。能帮我倒杯茶吗？舞酱，谢谢你~”
　　“哦~~”舞月乖乖的跑去帮美香倒了一杯茶。
　　“谢谢你~~舞酱”美香笑着从舞月手中接过茶杯，顺便偷偷抚摸了下舞月的手背。
　　『。。。。。。这是什么情况？』
　　“对了~~舞酱~”美香喝了一口茶，随口问道：
　　“舞酱在和一年B组那个叫冈本健一的人拍拖吗？”
　　“噗——”
　　『你不说我TM都快忘了这个人了。。。拍你妹啊~~』
　　“没有啊~~为什么会这样问？”
　　“学校里都在流传诶~舞酱都不知道吗？”美香有点惊讶。
　　“诶？有这回事？”
　　『我TM怎么不知道？』
　　“恩。。。不过我也不信啦，冈本那人是个烂人，一年前有个初中的女生怀孕后跳楼自杀就是因为他~而且他泡妞的手段相当高明，舞月你注意一点比较好哦~~”
　　美香说着又摸了摸舞月的头：“虽然由于你是红叶财团的千金小姐，那个人不敢对你用强的，不过如果是你身边亲近的人的话。。。那就说不准了。。。”
　　『不会吧~~胡梦~~』舞月突然心口一痛，她想立刻就飞回到自己爱人的身边。
　　『那个笨女人。。。不被人骗才不正常呢。。。。。。胡梦。。。。。。』
　　美香像是看透了舞月的心思，凑到舞月耳边轻轻的说道，
　　“你不要紧张，不是远藤啦~~不过冈本对西村凉动手了。。。。。。”
　　『你怎么知道我在想什么？』
　　“诶？你怎么知道？”
　　“嘿嘿~~”美香伸出舌头，绕着她自己的嘴唇诱惑的舔了一圈，对着舞月神秘的笑了笑：
　　“我可是坂上高中的学生会长哦~~学校里的什么事情都瞒不过我啦~”
　　美香一下躺在转椅上，伸着懒腰原地转了一圈：
　　“提到西村凉必然牵扯到远藤胡梦，而牵扯到远藤胡梦必然会牵扯到你。。。。。。”
　　美香停下来，把脸靠到舞月面前直勾勾的盯着舞月的眼睛用诱惑的声音说道：
　　“你们都会是他的猎物哦~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 从线人那得来的消息
更新时间2011-6-23 23:37:25  字数：2159

　『我X，那个杂种~』
　　走出学生会办公室，舞月立刻给川濑打了个电话
　　电话里传来了川濑的声音：
　　“喂~舞月~~”
　　“恩，久美子，我想问你点事情~”
　　“啊？有什么事啊？舞月？”
　　“关于冈本健一的事情，我听说现在学校里在传我和他的绯闻？”
　　“额。。。这个。。。是的，我也不知道是怎么回事，从上周周五的时候好像就开始传开了，说是你和他在一起拍拖什么的。。。今天更是夸张，有人还说在电影院门口看到你们，还有人说上周末的时候看到你们一起从情人旅馆里出来。。。。。。”
　　『我那个去啊！』
　　“久美子，你去帮我问问是谁散布的这些谣言，顺便帮我弄一份冈本健一的详细资料，再去查查冈本现在在干些什么事情，拜托你了~”
　　“啊？那个。。。舞月。。。我。。。那个。。。”
　　“没关系的，如果给你消息的人找你要钱的话，你跟我说就是了，如果可能的话，我想明天就得到答案，谢谢你了，久美子~”
　　“哦~~那。。。那好吧~~”
　　『X，个只知道交配的小屁孩，不收拾你一下你TM就理解不了社会的残酷~』
　　舞月又打了个电话，
　　电话里传来司机沉稳的声音：“小姐，您找我？”
　　“恩，司机大叔，从开学到现在一直有个叫冈本健一的男生在骚扰我，被我拒绝好几次了他还是死缠烂打，我听学校里的人说他不是什么好人，初中的时候就把一个女生弄怀孕后逼得人家跳楼自杀了。今天有人告诉我，他准备对我下手了，怎么办啊？司机大叔，我会不会被他强X啊？”舞月捏住自己的鼻子，带着哭腔说道。
　　“啊？小姐，您现在在哪？我马上来找您~~”司机吓坏了。
　　“我马上就到校门口了，司机大叔，你不要把这件事告诉别人，我不想让他们担心我~”
　　舞月假装抽泣了两下鼻子，把电话挂了。
　　『让你见识一下日本的黑社会吧~骚年~』
　　打完电话后，舞月已经来到了柔道馆，胡梦这个时候也刚好从柔道馆走了出来，一看到舞月本来高兴的想蹦过来，不过突然又像是想起什么，扭扭捏捏的捂着自己的裙子，走到舞月身边挽住舞月的胳臂，轻声温柔的问道，
　　“乖乖~~等很久了吗？”
　　“没有啊~我才到~”舞月看着胡梦可爱的笑脸，笑着伸出手，温柔的摸了摸胡梦的脑袋，
　　『我绝对不会让别人欺负你的~~亲爱的~』
　　随后，舞月牵着胡梦的小手，两人一起来到学校门口。而司机已经恭敬的等候在那了。
　　“小姐~~”等胡梦上车后，司机悄悄唤住正准备上车的舞月，
　　“恩？怎么了？”舞月跟着司机走到路边，
　　“小姐~~你说的那个男生我已经查过他的档案了，确实不像是什么好人，不过对于这种普通学生，我们也不太好插手，只能收买那些混混，让他们出手~”
　　『大叔~你效率太高了吧？这才几分钟啊？』
　　“你。。。你在说什么啊~~”舞月假装害羞状。
　　司机微笑着向舞月鞠了一躬，“小姐如此的冰雪聪明，应该可以猜到在下就是为了帮助小姐解决这些麻烦事情才存在的，而小姐的魄力，已经在上次收拾小混混的时候展示了出来，并且得到了社长大人的赞赏，所以以后如果有什么事情的话小姐大可以直接找在下商量。”
　　『哦~~你回过神来了吗？大叔~』
　　“恩。。。很好~”舞月瞬间转换了一副表情，邪恶的眯着眼睛捋了一下自己的秀发，
　　“这件事情就交给你了。。。。。。不要让他再出现在我的面前~”
　　“是的，小姐~”
　　“对了~你叫什么名字？”
　　“前田优作，小姐~”
　　“恩，我记住了，前田，不要让我失望~”
　　“是的，小姐~”
　　。。。。。。
　　第二天中午午休的时候，川濑悄悄把舞月叫到厕所里，把一叠放在文件夹里的纸张递到她手中：
　　“冈本那家伙一直都不是什么好人，初中的时候就仗着自己家里有钱，人又长得帅，经常去勾搭一些女生，听说坂上中学以前和他交往过的女生至少有20个，他甚至在初三的一段时间里同时和8个女生在交往，而其中有个女生在怀孕后跳楼自杀了，这件事轰动了整个东京市，自此之后他的名声在坂上中学就烂掉了，本来他这样的人应该去其他高中读书的。不过由于他的成绩不足以去考其他高中，而他本人好像也无所谓别人的闲言闲语，所以他就留了下来直升坂上高中，而现在，他本人好像也没有在那件事情之后得到教训，依然还是一副我行我素的样子，不过由于他以前的劣迹已经被众人所知，所以他现在只能找从外校考进来的女生下手。”
　　“哦~~~那学校里就没人管他吗？”
　　“这个。。。他并没有违反校规，也没有违反法律，就算有。。。也没有证据。校长本来是找过他谈话的，希望他转学，不过他好像不愿意，而现在也是义务教育阶段，随便开除学生学校会被追究责任的。。。。。。”
　　“哦~~~~”
　　“还有，你和冈本的绯闻就是他自己买通了几个学生在学校里传播的，对了，对了，还有更劲爆的消息，冈本现在居然在追小凉，不可思议吧~我是听小凉说起的，而小凉似乎对他挺有好感的的、，提到冈本名字的时候居然害羞了。。。。。。舞月，你说我们是不是应该去劝劝小凉啊，我怕她受到伤害~”
　　『看来是真的了~』
　　“啊~~有这种事情？那我们还是找个合适的机会一起去劝劝她吧~”
　　舞月突然想起了开学第二天三泽芽衣对胡梦和西村两人的评价——笨蛋二人组
　　『果然是有够笨的~』
　　“啊~那个。。。舞月。。。那个。。。告诉我的那个人她也。。。她也。。。”
　　“哦~~~”舞月笑着拿出一个信封，
　　“里面有10W日元，帮我交给给你消息的那个人吧~谢谢你了，久美子~又麻烦了你一次~”
　　“恩，我会转交给她的~~那我们回去了吧，她们还在等我们一起吃饭呢~”
　　“额。。。那个。。。你先回去吧~我想先上个厕所~”
　　“哦~那我先走咯~~”
　　“恩~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 上原的感谢
更新时间2011-6-24 21:40:36  字数：2231

　在川濑走后，舞月进入厕所的一间单间，把门锁好，拿出手机打起了电话，
　　“准备好了吗？”
　　“恩，对，今天动手~随便你们怎么弄，我希望他永远在我面前消失~”
　　『不管发生什么事，我都不会让人伤害你的，胡梦~』
　　。。。。。。
　　第二天。。。。。。
　　冈本健一没来上学，而这件事就像微风拂过一样，根本没有引起任何人的注意。
　　又过了两天，一直处于失踪状态的冈本健一的父母报警了，警方随后介入调查，然而调查了好几天，也只不过从目击者的口中知道冈本健一最后出现的时候是被被两个年轻漂亮的女孩邀上一辆宝马，除此之外，就再也得不到更多的线索了。
　　而前田告诉舞月，冈本已经和之前的那两个混混一样，被勾引到郊区的一间废旧工厂枪杀后扔到汽油桶里再灌进水泥，之后就扔到海里去了。
　　『就这样死了？』舞月有种不真实的感觉，
　　『人命实在是太不值钱了~』
　　『不过话说回来，你把细节告诉我干嘛？混蛋~看来红叶文二是没打算把我当个清纯可爱的小女生来看待了~』
　　老实说，舞月还是有点害怕的，毕竟这是她第一次直接下命令杀人，不过相对于胡梦出了什么不可挽回的意外来说，杀个个把人把危险扼杀在摇篮中，舞月还是敢的，而且她也没什么兴趣和冈本这种感情老手在男女问题上兜什么圈子。
　　在不知不觉间，胡梦已经变成了舞月人人都碰不得的禁脔。
　　不过由于太过依赖红叶财团的力量，舞月也感觉自己似乎有点陷入这个庞然大物了。
　　。。。。。。
　　就这样，过了一个星期，
　　星期一，午休时间——
　　“乖乖别睡了~~~快起来吃饭~~”
　　胡梦坐在舞月对面，嘟着嘴巴，拿起个便当轻轻敲着舞月趴在桌上的脑袋。
　　“真是的，乖乖好懒，大家都在等你~”胡梦说着说着悄悄凑到舞月耳朵边上轻轻吹了口气：
　　“乖乖再不起来，晚上回去惩罚你哦~~嘿嘿~~”
　　『昨天晚上你已经用惩罚的名义折腾我一宿了，老婆大人~~』
　　“哦~~~”舞月懒洋洋的答应了一声，轻轻用只有胡梦听得到的悄悄话撒娇：
　　“我要笨笨你喂我~~”
　　“乖乖好讨厌~~”
　　胡梦虽然嘴上说不要，不过身体却很老实，打开便当盒，用筷子夹出一块寿司放到舞月嘴巴：
　　“真拿乖乖没办法~~张开嘴~~啊~~”
　　“啊~~~”
　　“嘻嘻。。。”竹内把手肘放在桌子上支撑着下巴近距离的欣赏着亲热的两个大美女，揶揄的笑道：
　　“你们两个好像一对恋人哦~~”
　　“。。。。。。”胡梦有点脸红，只顾低着头喂舞月吃菜。
　　“对啊~~对啊~~”川濑跑来凑热闹，“我一直都觉得你们两个真的好亲密哦~~”
　　『我X，再不阻止你们，你们这堆流氓就要推出结论了~』
　　“没有啦~对了，小凉你最近怎么了，好像一直都没有什么精神~”舞月赶紧转移话题，破天荒的关怀起了几乎没有存在感的西村。
　　“恩？”正在没精打采的扒拉着便当里的饭菜的西村吓了一跳，
　　“没。。。没什么啦。。。”
　　“诶？”误解了舞月意思的川濑开始配合起舞月，搂过西村的肩膀，笑嘻嘻的凑过脸去追看着西村躲闪的眼神：
　　“我听说小凉最近和冈本健一走的有点近哦~”
　　“啊？什么？”竹内震惊了，赶忙对西村问道：
　　“久美子说的是真的吗？小凉~”
　　声音中似乎还带有一丝怒气。
　　『你个卫道士。。。。。。不过冈本那家伙也达成NICE_BOAT的结局了，竹内你可不可以不要喷了~』
　　“那个。。。那个。。。他最近经常来问我一些习题。。。。。。”西村红着脸，害羞的低下了头，任凭谁看了，也晓得这是位怀春的少女。
　　“啊？”竹内有点不敢相信自己的眼睛，
　　“我都说了多少次了，冈本那家伙不是好人，小凉你怎么还和那个家伙纠缠在一起？”
　　“不是的，冈本同学人很好的，青子你是不是对他有什么误会？”西村居然坚定的抬起头来，目不转睛的和竹内对视。
　　“小凉，你。。。”
　　『吵个屁啊~』
　　舞月一口咽下胡梦喂给她的饭菜，
　　『人都死了~』
　　“啊~~啊~~”川濑看到气氛变得有点僵硬，赶紧打了个哈哈，
　　“冈本现在人都失踪了，你们就少说两句吧~呐~青子~”
　　川濑把西村朝她身边搂了搂，悄悄的对竹内使了个眼色。
　　“红叶同学~”就在这时候，一个班上的女生走了过来，
　　『又来了~~』
　　“外面有个人找你~~”
　　舞月走出教室，发现上原站在那里。
　　『嘿嘿。。。』
　　“终于来上学了？”
　　舞月关心的问道，
　　“上原前辈，屁股还痛不？”
　　“你。。。你就不问问我和高桥最后怎么样了？”上原脸上泛起一丝红晕，嗔怒道。
　　“哦~~这个看你表情不就知道了”舞月看着上原傲娇的样子简直想笑出声来，不过为了在人很多的走廊上维系住自己的形象，还是憋住了。
　　“那个。。。幸彦答应和我在一起了~”上原露出一副温柔的女人样，
　　“谢谢你，舞月~”
　　“上个星期幸彦每天放学后就到我家来照顾我，他说他会对我负责的，只不过他想先慢慢来~”
　　『我对这个不感兴趣啦~』
　　舞月凑到上原耳边悄悄问道：
　　“第一次的感觉怎么样？”
　　“呀~~讨厌~~”
　　“说出来听听嘛~~”
　　“没有什么啦~”上原害羞的低着头小声说道，
　　“就是很痛啦~”
　　“很痛？有多痛？”
　　“反正就是很痛很痛啦~你以后会知道的啦~”
　　『我X你个乌鸦嘴~老子一辈子都不想知道~』
　　“舞月~”
　　“恩？”
　　“真的很谢谢你~我会好好珍惜幸彦的~”
　　『你能把那个恶心男拖走是最好不过的啦~』
　　“不用谢~”
　　“舞月~我们算朋友了吧？”
　　“恩~”
　　“谢谢你，舞月~”上原朝舞月露出一个幸福的笑容，
　　“我该去给幸彦送便当了，不然他就得饿肚子了，嘻嘻，再见咯，舞月~”
　　“恩~再见~上原前辈~”舞月看着上原扭扭捏捏的拽着屁股消失在走廊的拐角处，回头再看了看教室里拼命往自己嘴巴里塞饭菜的胡梦，不由得深深叹了一口气：
　　『唉~~你们这种正常的BG怎么能够理解我们GL的苦~~』
　　（攒存稿中，估计下月初左右一次性放出来，今天两章，11点左右还有一章）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 幽灵钟楼（一）
更新时间2011-6-24 22:49:01  字数：2475

　下午放学后，舞月照例来到学生会，在舞月加入学生会后的这一个星期时间里，她基本上和学生会的这几个人混熟了。
　　学生会书记桐野葵是那种不苟言笑的人，办事有条有理，像个白领丽人一样戴着一副金边眼镜，双手怀抱一个文件夹，很有气质的在学生会办公室进进出出。而学生会的所有事情基本上都是由她办理的，因为除了腹黑学生会长的邪恶气场能吓到其他学生以外，也只有桐野葵的王八气场能震慑住其他学生了。
　　学生会会计谷川流就是一个舒缓学生会气氛的调节剂，经常对学生会其他三个女生讲一些不咸不淡的黄色冷笑话，再加上他那副猥琐的嬉皮笑脸的外表，实在是很欠扁。不过虽然谷川流嘴巴比较咸湿，动作还是比较绅士的，至少不会对女生动手动脚，而且他在学校里也算是数学方面的奇才，所以就被会长大人招进来当会计了。
　　“啊啦~~啊啦~~舞酱你来了~”美香从办公桌的文件堆中抬起头来，轻轻的向舞月笑了笑，算是打过招呼。
　　“啊~~如天仙般美丽的副会长大人~~您好~~您卑微的奴隶在这里向您请安了~”
　　谷川流兴奋的跑过来绅士的向舞月鞠了一躬，“副会长大人对您卑微的奴隶有什么指使吗？不管是上天去给您摘星星，还是去超市帮您买卫生巾，您的奴隶都会为您赴汤蹈火，万死不辞~”
　　舞月打了个哈欠，跟站在办公桌前向美香汇报工作的桐野葵互相点了点头，算是打过招呼，坐到自己的座位上把脑袋耷拉在办公桌上休息——昨天舞月又和胡梦闹腾了一晚。
　　舞月基本上每天都是这种懒洋洋的样子，学生会里的人也见怪不怪了。
　　美香微笑着看了谷川流一眼，那家伙立刻乖乖的跑到旁边的房间里去做财务了。
　　“会长~~”桐野葵和舞月打过招呼以后，一副公事公办的样子翻开手里的文件夹，一边看着一边认真的向美香报告：
　　“这个星期社团的活动申请和上个星期没有太大区别，多出来的只有两项，一项是棒球队在这个星期星期三的时候会到大阪去参加三场比赛，由于他们的社团费用不够支付路费以及食宿，他们提出申请希望能得到一笔额外的社团经费补贴，另外一项是轻音部由于高三毕业的原因，现在部员不足五人，而她们也没在新生中招收到足够多的部员，所以将在这个星期周五的时候被学生会收回部团活动室，不过她们今天向学生会提出申请，希望能把期限延长一星期。”
　　『唉~都是要钱要地盘啊~』
　　这星期以来，舞月对那些社团的申请已经有了一定认识。
　　“恩。。。”美香考虑了一会儿，
　　“棒球部那边叫谷川先算算他们需要多少，然后明天叫他们部长过来拿，轻音部那边。。。。。。”美香把桌上的一份文件拿起来看了一下，
　　“她们社团现在好像只有四个人吧？现在申请要活动室的社团实在是太多了，我们也没办法，通知她们申请不予通过，叫她们赶紧再找一个人~”
　　每个社团至少要有五个人才有申请得到社团活动室和社团经费的可能。
　　“是的，会长，我马上去办理。。。。。。那个，会长，这个星期还有一份奇怪的申请~”
　　“恩？什么申请？”
　　“是灵异现象研究社提出来的，他们希望得到在这个星期周五晚上的时候进入学校后面的那栋钟楼的许可~”
　　“他们向学校提出申请了吗？”
　　“恩，学校已经通过他们课外留校时间的申请了，他们也从学校那拿到了钟楼大门的钥匙，据说这是灵异现象研究社的指导老师中村大力支持的结果，而且当天晚上将由中村老师亲自带队，所以学校方面很快就同意了~”
　　“既然学校都答应了，那我们学生会。。。”
　　“什么？！什么？！”不知道什么时候站在门口的谷川兴奋的冲了进来，打断了正在说话的美香，
　　“去钟楼探险？是那栋四十年前被废弃后就再没用过的钟楼吗？听说那里在闹鬼诶~可惜我一直都没去过，会长，要不我们趁这个机会也跟着一起去看看吧？”谷川趴到美香面前的桌子上撒娇着哀求道，
　　“好不好嘛~会长大人，带我们去看看嘛~就当是您给您的下属的一点福利嘛~”
　　美香把脸凑到谷川面前露出一个和蔼的笑容：
　　“我——不——是——告——诉——过——你——进——来——之——前——要——敲——门——吗？”
　　“啊~~等等~会长大人~我错了~~以后我会记得敲门的~~啊——”
　　在空手道黑带和剑道六段的中川会长面前，只会趴在桌上码字做算术外加耍耍嘴皮子的谷川流就是个渣。
　　。。。。。。
　　两分钟后，谷川就鼻青脸肿的趴在了地上。
　　“古楼探险啊~~诶~~~~听起来挺不错的嘛~~舞酱，葵酱，你们要去吗？”
　　『古楼探险！！！』
　　舞月虽然一直趴在桌子上，但其实自从桐野葵提到这件事的时候她就悄悄的竖起耳朵在那偷听，在听到谷川说出“闹鬼”两个字后，她紧张的心都快跳出来了，一股恐惧和兴奋的混合感情接连不断的冲击着她的大脑。
　　『怎么办？我要去吗。。。。。。真碰到鬼怎么办？』
　　“那。。。那个钟楼在闹鬼？”
　　舞月抬起头看着美香，结结巴巴的问道，她希望面前这个学生会长能知道更多的信息。
　　『哇哦~~好可爱~』美香瞬间被舞月可怜巴巴有点害怕的样子萌到了。
　　“那栋钟楼是以前学校打钟的时候用的~”桐野葵蛋定的伸出中指推了推鼻梁上的眼镜架：
　　“自从四十年前学校使用电子打铃器后，那栋钟楼就被停止使用了，但由于经费的原因，钟楼直到现在也没有拆除，而在这期间，在学校里就出现了钟楼里闹鬼的传闻。”
　　“恩~葵酱说的没错哦~”
　　美香邪恶的舔了下嘴唇，凑到舞月面前神秘的笑了笑：
　　“传闻里，有的学生在在钟楼里面上楼梯的时候，楼梯有时候会莫名其妙的多出来一阶。本来被打破的花瓶，第二天又会完好无损的出现在钟楼里的窗台上。还有的学生晚上在钟楼里走的时候会在走廊上碰到朝着自己爬过来的僵尸哦~~~就像这样~~~哇~~~嘎~~~哈~~”美香一边嘴里发出奇怪的声音，一边双手在空中划来划去，做出一个朝舞月爬过来的动作。
　　『。。。。。。你个脑残。。。』
　　“啊~~~好恐怖哦~~”舞月惊恐的把自己抱成一团往后缩。
　　『装的应该还像吧？』舞月不太清楚自己的演技。
　　“我决定了~”看到舞月的表现美香满意的笑了笑，
　　“保护学生们的安全是我们坂上高中学生会义不容辞的责任，坂上高中学生会将会在星期五灵异现象研究社社团活动的时候作为社团活动的观察员陪同前往~~学生会全体都必须到场~~”
　　“会长大人~您真是英明啊~”还趴在地上的谷川流艰难的拍着马屁。
　　“唉~~”桐野葵一副被打败了的样子。
　　“诶~~~不要啊~~~”舞月继续演。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 幽灵钟楼（二）
更新时间2011-6-25 23:23:16  字数：2122

　星期五晚上，舞月暗示了下泽井，让她带着胡梦去玩。而自己则趁胡梦不注意的时候偷偷从家里溜了出来，毕竟贪玩的胡梦如果知道舞月要去干什么的话，肯定吵闹着要跟着一起去，但是灵体这种东西毕竟是真实存在的，舞月可不想让胡梦陷入一丝一毫的危险之中。而把胡梦交给泽井，舞月也很放心，傻乎乎的胡梦在彪悍的泽井带领下，肯定一时半会儿不会在意舞月的去向。
　　“小姐，您要去哪？”
　　前田一丝不苟的整理了一下后视镜。
　　看着前田的背影，舞月有点感叹——
　　『由纪和文二各在我这安插了个彪悍的人物啊~~』
　　“回学校~”
　　“是的，小姐~”
　　。。。。。。
　　半个小时候后，车子停在了学校门口，舞月一个人走进学校，来到约定的集合地点——钟楼的门口处。
　　在昏暗的路灯下，舞月发现有很多人都已经在那等着了，舞月稍微数了一下，除了学生会另外的三个人以外，还有七个学生和一位老师。
　　“啊~~副会长大人~”眼尖的谷川流一眼就看到了走过来的舞月，赶紧屁颠屁颠的跑到舞月面前，
　　“副会长大人果然给了小的们一个霸气的登场啊~小的们正在讨论您什么时候到的时候，您就如同女神降世一样出现小的们面前了，副会长大人真不愧是副会长大人啊~”
　　“舞酱~~你来啦~”正在和那位老师讨论些什么的美香也看到走过来的舞月，笑着走过来牵着舞月的手。
　　等舞月走近后，那群学生在黑夜中慢慢看清舞月的长相，顿时发出一片暗暗的惊呼：
　　“哇~~是红叶舞月诶~”
　　“她什么时候加入学生会的？”
　　“真的好漂亮~~”
　　美香指了指那群围在一起偷瞄着舞月小声嘀咕的学生：
　　“舞酱，他们就是灵异现象研究社的社员~”
　　“恩~~我知道了~”
　　走近过后，借着路边上一盏昏暗的路灯，舞月打量了一下她面前的这群人——四男三女，三个男的和俩个女的围在一起嘀嘀咕咕的讨论着她的长相，剩下一个女的有点敌视的看着她和美香，还有一个男生身高明显比其他人高出一截，长得也有几分帅气，他抬头挺胸，带着一股藐视的眼神看着站在他旁边的舞月，有种居高临下的气场。
　　那男生回过头，不满的看了一眼瞬间就被舞月的外貌击溃的社员，再转过头对着学生会的众人揶揄道：
　　“你们学生会的人还真是没时间观念呢~”
　　“什么啊~~”古川一下就跳了出来，不示弱的瞪着那男生：
　　“现在还不到八点吧？”
　　“算了~”那男生摆出一幅好男不跟女斗的架势，一幅鄙视的眼神看着学生会的众人：
　　“你们可不要拖我们的后腿哦~~”
　　之后没等舞月几人回应，那男生就潇洒的转过身朝那个男老师走了过去，
　　“中村老师，时间到了，我们进去吧~”
　　『骚年。。。你吊爆了。。。』
　　“混蛋，那家伙什么态度啊~”谷口朝着那男生的背影狠狠的发泄着不满。
　　“舞酱~给~”美香笑着递过来一个手电筒，
　　“那个人叫二阶堂高和，是他们社的社长，人有点奇怪，你别太在意~”
　　“恩~~不会，不过为什么要拿手电筒，里面没灯吗？”
　　“没啊，钟楼里的电灯早坏了，再说废弃了这么多年，电力也早就停止供应了。”
　　“那白天来不行吗？”
　　“嘻嘻。。。”美香神秘的朝舞月笑了笑，
　　“这样才有意思啊~”
　　『真是不知者无畏啊~』
　　随着“吱嘎——”的刺耳声，中村老师推开了那道陈腐的大门。众人把手电筒打开，挨个走了进去。
　　而跟在队伍后面的桐野葵则一边走着一边跟舞月介绍起这栋钟楼的历史——
　　要说是这栋古老的建筑是钟楼，其实它也并非只有打钟的用途，这栋钟楼在建造的时候就比其他钟楼要大一点，不像其他钟楼一样只有一个罗旋状的阶梯直通楼顶的钟房，而是把钟楼分为五层，在下面四层每一层都有四个由走廊相通的小房间，这些房间以前一直被用来当教师办公室或员工休息室，钟楼被废弃使用后，钟楼里的十六个房间还被体育社团的人和仓库保管员当储藏室使用过。不过不知道从什么时候开始，在坂上高中的学生中间就开始流传起钟楼闹鬼的事情，而且传言越传越可怕，所以学生们就渐渐的不再来这栋钟楼了，再加上钟楼的年代实在太过久远，于是学校方面就决定把这栋钟楼废弃使用了。
　　“哦~~~”舞月一边听着桐野葵的说明，一边看着灵研社的两个男生分别拿着一个扫帚在前面扫着蜘蛛网开路，后面则跟着两个女生拿着手电筒替他们照明，看样子还是挺有准备的。
　　“好了~”看到全员都走进大门后，走在中间的二阶堂社长轻轻打了声招呼，
　　“大家把东西都拿出来吧~”
　　灵研社的众人在听到社长的命令后，整齐的停下脚步，默默地打开自己随身携带的背包，把里面的东西一一拿了出来——大蒜，十字架，鬼画符，桃木钉，辣椒水，桃木剑，居然还有巫女用的幡。。。。。。
　　『。。。。。。果然准备充分，吸血鬼，僵尸，恶魔都可以对付。。。。。。吗？』
　　舞月甚至看到谷川流也掏出了一个十字架挂在自己的脖子上。
　　『。。。。。。』
　　“哦呵呵~~~”看着这群人肃穆的眼神，美香捂着嘴高傲而又不失妩媚的轻笑起来，
　　“有点意思~”
　　『有意思个屁~』
　　舞月也有点被这种紧张的气氛感染了，轻轻的舔了下嘴唇，咽下一口口水。
　　二阶堂在看到社员们把装备都佩戴好了之后，轻轻的点了点头，转过头，朝中村说道：
　　“中村老师，我们就分成两路，老师你和我分别带三个人，每队人在每一层分别检查两个房间，检查完后，我们再集合朝下个楼层进发，为了安全，所有人都必须待在同一个楼层里。”
　　“OK，没问题~”中村笑着比出一个OK的手势。
　　比起严肃的像个中年人的二阶堂，中村这种开朗的愿意和学生们打成一片的老师反而更像一个学生。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 幽灵钟楼（三）
更新时间2011-6-26 23:19:06  字数：2064

　“我们怎么办？跟着他们走吗？”古川流向会长大人请示。
　　“我们就站在这等他们吧~”美香像贵妇人般慵懒的笑道。
　　钟楼每层的四个小房间都是用同一条走廊联通的，就像教学楼的设计一样，不过钟楼的房间比教学楼的教室要小多了。所以相应的，走廊也很短，大概就十多米长，站在楼梯口上也能清楚的看到每个房间的房门口。而美香她们就准备站在楼梯口处等灵研社的人检查完房间后一起朝上个楼层进发。
　　“是，会长大人~~”
　　灵研社的一群人麻利的分成两组后，开始进入房间里检查起来。。。。。。
　　过了大概十多分钟，灵研社的人就把房间检查完毕了，陆续从房间中走了出来。
　　“CLEAR”
　　中村笑着向二阶堂比了个OK的手势。
　　“恩~”二阶堂点点头，“我们去上一层吧~”
　　说完之后，二阶堂带领着他的团队，绕过楼梯口的学生会四人，向二楼走去。
　　“我们也走吧~~”美香并不在意灵研社的无视，回头妩媚的笑了笑，带领着学生会的三个成员，也跟了上去。
　　到了二楼，灵研社的众人照例分成两组进入房间进行搜查，而学生会的四人依然在楼梯口等着。
　　虽然钟楼的走廊很短，不过却不是阳台式的走廊，而是全封闭式的，走廊的一边是并排的四扇房间门，另一边是一面墙壁，墙壁上只开了两个小小的窗户，而且二楼的走廊不像一楼有大门外照射进来的路灯。在灵研社那些人把电筒带进房间后，窗户外一丝洒落进来的月光以及学生会的四个手电筒，已经完全无法阻挡钟楼里的阴暗了，走廊瞬间就暗了下来。
　　“咕~”舞月吞了口口水，紧张的注意着眼前幽暗的走廊，身体不自觉的退后两步，站到了美香的身边。
　　“啊啦~~”美香嘴角划出一丝弧线，正想说什么，谷川流突然兴奋的叫了起来：
　　“副会长大人，如果您害怕的话，可以尽情的投入在下的怀抱，不管出了什么事，在下都会拼命保护副会长大人您的安全的~”
　　说着还张开双臂，做出一副等待乳燕归巢的陶醉的表情。
　　“葵酱~”美香转过身，对着桐野葵温柔的笑了笑，
　　“记得下星期帮我物色一个新的学生会会计哦~”
　　“是，会长~”
　　“啊~会长大人，我错了~求您不要炒在下的鱿鱼啊~会长大人~我真的错了。。。。。。”
　　。。。。。。
　　又是十多分钟后，灵研社的两组人检查完房间走了出来，
　　“CLEAR”
　　中村又笑着向二阶堂比出一个手势。
　　“OK”二阶堂朝灵研社的众人点点头，“继续”
　　于是，一行人又来到三楼，
　　学生会的四人照例又再楼梯口等着，
　　“什么嘛~”谷川流开始不满的嘀咕起来：
　　“我还以为能碰上什么灵异的事件呢~感觉好无聊哦~”
　　“是啊~”美香慵懒的捋了一下自己的头发，她本来就是想欣赏一下舞月惊慌失措的表情才把学生会带到这来的，不过。。。美香看了看舞月一副严阵以待的紧张表情，悄悄往前两步走到舞月背后，偷偷把嘴靠到舞月耳边上吹了一口气。
　　“哇啊~~”舞月吓得惊叫一声，捂着自己的耳朵瞬间闪到一边，回过头发现美香正笑眯眯的看着她，
　　“怎么了~舞酱，害怕了可以到姐姐的怀抱里来哟~”
　　“唉~~”桐野葵无奈的叹了口气。
　　『你个死八婆，菊花痒了是吧~』
　　“怎么了，怎么了~”二阶堂听到舞月的叫声，赶紧从房间里冲了出来，看着学生会的众人问道：“发生什么事了？”
　　“没什么啦~~不好意思~”谷川流立刻做出一副抱歉的表情朝二阶堂赔笑。
　　“真是的，外行就是外行~别给别人添麻烦~”二阶堂哼了一声，不再理会学生会的人，待队员们检查完房间后，又带着他们上了四楼。
　　舞月他们四个也跟着走了上去。
　　。。。。。。
　　四楼看上去明显比其他楼层要脏多了，到处都是蜘蛛网和灰尘，而且走廊上有很多被抛弃了的老旧的桌椅板凳和体育用具，比如已经弯曲的棒球棍什么的，看样子，四楼已经很久都没有人来过了。
　　负责打扫的两个男生和两个女生先过去打扫走廊，而灵研社其他的人则和学生会一起待在楼梯口处。
　　“唉~~”中村似乎有点失望，
　　“把这层检查完后再去上面的打钟房检查一下就结束了。我还以为能碰到什么事情呢，真是没意思~”
　　『您的学生出事了我看您就有意思了~』
　　“诶，中村老师，你们社团为什么会突然想到钟楼来冒险啊？”谷川流好奇的问道。
　　“恩，是这样的，我听学校的保安说这两个星期的晚上他在钟楼这边巡逻的时候经常听到钟楼里会发出一些奇怪的声响，所以我才建议大家过来看看，不过现在看起来可能是那保安弄错了吧，要不就是晚上风大吹的。。。。。。”
　　『您这是什么老师啊？』
　　舞月有点无语，碰到灵体之类的还好说，万一碰到藏身在这的通缉犯什么的，那才不好收场。
　　就在众人围在一起聊天的时候，突然，毫无预兆的，一个和人一样大小的幽蓝色亮光从走廊墙壁上的窗户处飘了进来，像是视紧闭着的房门于无物一样，在舞月眼睁睁的注视下，钻进了离舞月他们最远的走廊末端的那个房间里。
　　幽蓝色的人形亮光，除了没有脚，简直是和人一模一样，而且这种形态，这种移动方式，不是灵体还是什么！
　　舞月根本没想到这东西会来的这么突然，顿时吓得呆住了。
　　『该怎么办？该怎么办？』
　　“舞酱，你怎么了~”美香看到舞月的异状，关心的问了一下。
　　“没，没什么。。。”舞月结结巴巴，冷汗都下来了。
　　『不用怕，不用怕，灵体是没有攻击性的，只有恶灵才对人体有伤害，可是刚刚过去那东西到底是灵体还是恶灵？X，早知道就叫伦威一起过来了。。。』
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 幽灵钟楼（四）
更新时间2011-6-27 23:18:45  字数：2039

　“舞酱，你到底怎么了？”美香温柔的摸了摸舞月的头，随后得逞一笑，轻轻的把舞月的脑袋按进自己的乳沟里，
　　“不怕哦~~不怕哦~舞酱乖~”
　　『到底该怎么办？要叫他们一起逃走吗。。。。。。开什么玩笑，我来不就是为了找到这个的吗？』
　　舞月根本没心情去享受这倒贴的福利，虽然她到这来就是为了找这种诡异的东西，不过真找到了的时候，身体的本能反应还是让舞月害怕的想立刻逃走。
　　恰好在这时候，负责打扫的两男两女朝这边喊道：“差不多了，你们可以过来了”
　　“恩，知道了~”二阶堂点点头，“我们过去吧~还是分两组，中村老师那组从这边的房间查起，我的那组从那边查过来~”
　　“恩，好的~”中村笑着答应了一声。
　　看到灵研社的社长带领着三个人朝那个有灵体钻入的房间走去，舞月的心一下子提到了嗓子眼
　　『不能这样。。。。。。不能这样。。。。。。我都是死过一次的人了，怎么还这么胆小？』
　　『我不怕死不要紧，胡梦怎么办？万一我真遇到恶灵出了什么事情，胡梦会有多伤心~』
　　『没关系的，就过去看两眼，情况不对马上跑就是了~不用怕~不用怕~』
　　艰难的坚定了下自己的信心后，舞月轻轻的把美香推开，弯下腰，狠狠的锤了锤自己因为恐惧而动弹不得的双腿。
　　“舞酱。。。”美香开始真的有点担心舞月了。
　　“副会长，如果你不舒服的话，我们先下去，在大门口等他们吧~”桐野葵也发现了舞月的异样。
　　“是啊~是啊~副会长大人，要不我们就先下去吧~”谷川流朝舞月讨好的笑了笑。
　　“我没事~”舞月朝三人勉强挤出一个笑容，“我跟过去看看~”
　　说完后也不等三人回答，艰难的迈出双腿朝二阶堂他们跟了过去。
　　“副会长大人。。。”
　　“舞酱。。。”
　　美香担心的看着舞月离开的背影，回过头，对谷川和桐野说道：
　　“你们两个在这里等着，我跟舞酱一起过去看看~”
　　说罢，便朝舞月追了过去。
　　。。。。。。
　　“哟~会长大人怎么也过来了？”站在那间诡异的房间的房门前正准备开门的二阶堂看着走过来的美香和舞月两人露出一副玩味的笑容，
　　“来检查一下你们有没有偷偷拿走学校的公物哦~~”美香随手甩出学生会的一项权利
　　“哼，随你怎么说吧~”二阶堂冷哼了一声，手上一用力，随着“吱嘎”的刺耳声，房间门慢慢的被推开了。
　　房间门刚打开一条缝隙，一道道幽蓝色的光芒就从房间里发散出来，就像夜晚在月光照明下海面的反光一样，阴森而有节律的晃动着。
　　看着这一道道从房间门缝里流露出来的光亮，舞月吓得心脏都快要跳出来了，不自觉的抓住了美香的小手，而随着房间门慢慢的打开，更让舞月惊恐的事情出现了——房间里有十多个漂浮着的灵体！
　　美香看着把眼睛睁得圆鼓鼓，一脸恐惧吓得几乎无法动弹的舞月，温柔的笑了笑，轻轻拍了拍舞月紧紧握住自己的手背，“舞酱，你不舒服的话，我们就先回去吧~”
　　舞月发现，虽然房间里的灵体们都注视着门口进来的人，不过眼神里却并没有恶意。
　　『没事的，没事的。。。它们只是普通的灵体，没事的。。。』
　　普通灵体是无害的，文煦死后的见闻和伦威的说明都证明了这一点。
　　“不。。。不用~”舞月平复了下自己的心情，摇了摇头向美香示意了下自己的态度，强迫自己的双腿迈开步伐，跟着灵研社的人走了进去。
　　“啊~~惨了惨了~”其中一个灵体看着门口进来的人群哀呼起来：
　　“没想到这群人真的进来了，如果他们把楼上钟房里的那个神经病引过来了该怎么办啊？”
　　另一个坐在布满了灰尘的旧书桌上一脸沧桑的灵体叹了一口气：“唉~~这些学生老是喜欢玩这些探险游戏，搅得我们不得安生，如果我们也能像那些死神一样能把灵能石带走就好了~那样我们早就不需要待在这了~”
　　“要不我们暂时先出去避避吧？”一个像小女孩一样的可爱灵体提了个建议。
　　“算了吧，外面更危险，你忘了上个星期利央出去后就再也没回来了吗？”
　　『额。。。它们之间还会聊天？』
　　舞月听到这些灵体间的对话后，恐惧的感觉慢慢平息下来，取而代之的则是激动的心情。舞月竖起耳朵，深怕漏掉任何一个字一样一字一句的接收起了灵体们的对话。
　　『灵能石，死神，钟房里的神经病』舞月抓到了几个重点信息。
　　“等等~~”二阶堂突然变得一脸凝重，抬起手来示意跟在他后面的人停下脚步：
　　“这个房间好像有点不对劲~”
　　跟在二阶堂后面的三个灵研社的社员听社长这么一说，顿时紧张了起来，不自觉的握紧了各自手中的驱魔物品，其中一个女生走到二阶堂身边轻声问道：
　　“社长，怎么了？”
　　“这里有种其他房间都没有的阴森森的感觉，大家小心一点~”
　　“是，社长~”灵研社的其他三名社员吞了口口水，轻轻的回答了一声。
　　『这个社长也是通灵者？』
　　舞月有点好奇了，如果真是的话，她可是第一次看到身为通灵者的同类
　　『不过好像不怎么强啊~连灵体都看不到~』
　　舞月这个能把每个灵体身上有多少根毛都数出来的逆天货色对二阶堂表示了下鄙视。
　　“诶？这个家伙好像能够感应得到我们~~”听到二阶堂的话，灵体们开始对他有点好奇了。
　　“那我们干脆把他们吓出去吧，这家伙好像还是领头的，只要他被吓跑了，其他人也会跟着一起跑吧~”
　　一个青年灵体嘿嘿笑了两声，飘到二阶堂面前发出阴森恐怖的声音：
　　“哦~~~~~鬼来咯~~我要吃了你~~~~啊~~~哈哈哈哈~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 幽灵钟楼（五）
更新时间2011-6-28 23:11:17  字数：2039

　二阶堂的脸色越发的难看起来，心口上像是压了一块沉甸甸的石头，周围的环境压抑而又让人恐惧，可是他又说不出来这是什么样的感觉。
　　『。。。这些灵体还真是空虚寂寞诶~』
　　“哦呀？”
　　正在恐吓二阶堂的青年灵体不经意间瞟到了站在门口处的舞月和美香，兴奋的浪叫了一声，立刻抛弃二阶堂，朝舞月两人冲了过来。
　　『我那个去啊，死了都还不老实~』
　　舞月看到快速飘到她面前来的好色灵体，吓得本能的一把手挥了出去，一下划穿了灵体的身体。
　　“啊~~~~~~~~~”
　　意想不到的事情发生了——随着一声凄厉的惨叫，好色灵体瞬间就被舞月打散在了空气中，消失的无影无踪了。
　　『额。。。这。。。这是怎么回事？』舞月吓了一跳，她有点莫不清楚状况。
　　『难道我杀了它？』
　　“啊？发生什么事了？”
　　“这是怎么回事啊？”
　　“那女的是什么怪物？！”
　　灵体们就像受惊了的兔子异样，惊慌失措的乱成了一锅粥，它们极度惊恐的表情表明它们似乎也从来没有见过这么诡异的事情，甚至有几个灵体居然慌不择路的穿墙飘出了钟楼。
　　过了好一会儿，一个灵体才似乎想明白发生了什么事，朝其他灵体大喊了一声：
　　“那个女的灵能很高，大家小心一点，不要碰到她~”
　　剩下还留在房间里的灵体们听到后愣了一下，瞬间飘到远离舞月的墙角缩成了一团，
　　本来还有点怕其他灵体报复她的舞月看到事情变成这样子，也安下心来。不过第一次亲手把一个灵体打得魂飞魄散，她还是稍微有点不适。
　　“怎么了，舞酱？”美香时刻都注意着有些异样的舞月。
　　“没，没什么。。。”舞月又把手拿起来挥了挥，吓得那些灵体缩得更紧了。
　　“我打蚊子~~”
　　。。。。。。
　　自从那些灵体飘到墙角缩成一团后，二阶堂的压力就小多了，开始带着他的队友在房间里像模像样的检查了起来。
　　舞月看着那些学生装模作样的在房间里走来走去，再看了看墙角里和他们近在咫尺却吓得打颤的灵体们，顿时觉得有点无语。
　　『你们社团究竟想找什么啊？』
　　“没事的，没事的~”那个建议不要靠近舞月的灵体紧紧盯着舞月，轻声安抚了下身旁的众灵体，“他们等一会儿就走了，没事的，大家不要怕~”
　　“妈妈~~”那个像小女孩的灵体控制不住自己，大声哭了起来。
　　“这些学生TM的在想些什么啊？”一个**样的灵体听到小女孩的哭声变得有点心烦意乱，狠狠啐了一口，“每隔一段时间就要到这来闹腾，到底有完没完？”
　　舞月听到那个小女孩伤心的哭声，心一下就软了下来。
　　『唉~~没想到灵体居然这么可怜~不过它们为什么不去投胎，一定要待在这里？有什么原因吗？而且灵体不是最多只能活七天吗？但看它们的样子似乎已经在这待了很久了，它们怎么办到的？对了，它们之前好像提起过灵能石，难道是因为那个？』
　　舞月顿时想到了伦威拿在手上的那个蓝色小药丸，
　　『如果说那东西能为死神提供灵能的话，为灵体提供灵能似乎也不是不可能。。。那它们待在这的原因是因为这个房间里有灵能石能让它们活命？』
　　舞月为自己的发现感到很激动，立刻开始集中注意力打量起了这个房间。可能是由于刚才注意力都放在那些灵体的身上了，再加上手电筒灯光的掩盖，所以没有发现——在舞月仔细的搜查下，在一个不起眼的角落处一堆损坏掉的体育用具搭成的垃圾堆里面，一丝丝幽蓝的光芒顺着体育用具之间的缝隙透射了出来。
　　『应该就是这个了~』舞月舔了舔嘴唇，朝垃圾堆走了过去，不过走到一半的时候她突然顿住了，
　　『如果我把这东西拿了，这些灵体会不会死？』
　　舞月转过头，看了看那个还在伤心哭泣的小女孩，不由得叹了口气，
　　『算了，如果它们因为我的贪婪和好奇而死，我估计我晚上会睡不着觉的~』
　　就在这时候，外面突然传来两声重物倒地的沉闷声——
　　“噗咚~噗咚~”
　　“怎么回事？”本来就有点紧张的二阶堂立刻冲出了房间，舞月他们也跟着跑了出去。
　　众人出去后看到另一组人马在中村的带领下也从另外一个房间走了出来，好像他们也听到那两声奇怪的声音。
　　人群随着声音传来的方向望去，发现在楼梯口的桐野葵和谷川流两人不知为何居然不省人事的倒在了地上。
　　“啊~葵酱~谷川~”美香着急的想要冲过去，不过手腕突然像是被钳子狠狠夹住一样把她拉住了，美香回过头，发现舞月伸出手紧紧的拉住了她。
　　“怎么了，舞酱，放开我，葵酱和谷川他们。。。”
　　“别过去~”舞月用不容置疑的口气打断了美香紧张的话语，美香看到舞月站着一动不动专注的盯着桐野葵和谷川流所在的楼梯口，不过从手腕上传过来的颤抖感和舞月满头的冷汗已经出卖了舞月的内心。
　　舞月根本没有不害怕的理由，因为倒下的两人所在的楼梯口处，正站着一个外表极其恐怖的灵体！
　　那灵体两腿三手，就像是得了肌肉萎缩或小儿麻痹症一样，两条腿大小极其不对称，一条腿细的就像猫尾，而另一条腿肥大的像中年大叔的啤酒肚。三只手都是从胸口中伸出来的，有一只如同女人般纤细，一只如同婴儿般短小肥嫩，还有一只如同行将就木的老人一样干枯。这灵体有脖子上有两个脑袋，一个还算比较正常，而另一个却耷拉在肩膀上，整个五官都极其扭曲。最让舞月觉得恐怖的是，在灵体那不规则的身体表面上，布满了一个个像是伤口的凹陷，而那一个个像是伤口的地方，接连不断的冒起一张张恐惧到极点的人类脸孔！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 幽灵钟楼（六）
更新时间2011-6-29 23:48:15  字数：2075

　看着那灵体身上一个个接连不断的冒起后又消散的不同长相的人类脸孔，舞月有种恶心的想吐的感觉，不过相对于恶心，舞月更感到那来自心灵深处的巨大恐惧。
　　『这就是恶灵吗。。。。。。』
　　虽然舞月叫住美香的口气很轻，不过跟舞月从同一个房间出来的人还是都听到了，外加舞月那一幅如临大敌的表情。二阶堂这组本来就被楼梯口倒下的两人惊住的人群顿时就害怕的站在原地不敢动弹，而二阶堂本人似乎也发现了异样，刚想命令社员们都别过去，不过他却忘了这群人里面还有个老师。。。。。。
　　“喂~~你们怎么了？”中村刚出来看到倒下的两人后，赶紧跑了过去蹲下身子把两人扶起来，
　　“喂~~喂~~你们两个怎么了，快醒醒~”
　　喊了几声看两人没反应后，中村抬起头看着舞月他们喊道：
　　“你们过来几个帮帮。。。。”
　　话还没说完，舞月就看到那灵体肚子上的一个伤口处像蛆一样的蠕动着涌出一张扭曲的人类脸孔，随后那张脸孔以极快的速度射进中村的脑袋里，中村立刻白眼一翻，“噗通”一声，昏倒后栽在地上。
　　“啊~~~”
　　随着中村的倒下，走廊上顿时响起了女生惊恐的尖叫。
　　人群立刻就乱了。。。。。。
　　中村那组剩下三人的其中一个女的吓得脚都站不稳，一下跪在地上，一边哭着一边以极快的速度朝远离楼梯口方向的舞月他们所在的地方爬了过来，毕竟在危险的时候朝人多的地方跑是一个人的本能。
　　“啊~~怎么回事，怎么回事~~”另外两个男生中的一个男生吓得瘫软的坐在地上颤抖着拿出十字架对着楼梯口的方向。
　　中村组两个男生中剩下的那个咽了口口水，深吸了口气，鼓起勇气，居然朝三人倒下的楼梯口走了过去。
　　“野原，快过来！”二阶堂朝那个男生嘶吼起来，他已经模模糊糊的感觉到楼梯口有什么诡异的东西。
　　“咯咯咯。。。。。。”那个灵体正常的脑袋上的那张嘴发出如同提线木偶一样的奇怪笑声，身体一下前倾，突然朝那个向它走过去的男生飞了过去。
　　几乎是瞬间的事情，灵体一下就撞在那个叫野原的男生身上。
　　“噗通”一声，那个叫野原的男生毫无疑问的也倒了下去。
　　“啊~~~~”随着野原的倒下，剩下的人群更加混乱了，女生们发出更恐怖的尖叫，有好几个都吓得腿软的倒在了地上。
　　“这到底是怎么回事？”美香呆看着楼梯口的方向喃喃自语，她也有点被这突如其来的意外弄懵了。
　　“啧~~”遇到人生最大危机的二阶堂狠狠的咬了一下自己的嘴唇，回过头指着他刚走出来的房间朝众人不容置疑的喊道：
　　“全部都进去，快点！”
　　“是，是。。。”
　　灵研社剩下的和舞月他们在一起的一男三女吓得早就失去了思考能力，连滚带爬的冲进了那间闹鬼的房间。
　　舞月也把懵了的美香拉进了房间，知道真相的舞月其实比他们更害怕，不过经过刚才房间里灵体刺激过的舞月已经有了一定的心理承受能力了。
　　二阶堂看着众人进了房间后随即回过头对那个还瘫软在走廊上的男生吼道：
　　“赤井，快过来！”
　　那个叫赤井的男生在看到本来刚才还好端端站在他面前的野原就这样莫名其妙的倒下去后吓得居然尿了出来，裤子都湿了一大片。
　　“赤井！”二阶堂加大嗓门又吼了一声。
　　再次听到二阶堂的喊声后，赤井终于从恐惧中回过神来，挣扎着试图爬起来，不过由于太过害怕，他战栗的双腿已经不受他控制了。
　　赤井努力的试了几次后，依然没站起来，只好转过身趴在地上用双肘交替着撑在地上朝二阶堂爬过来，裤子上的尿迹也随之在地面上拉出一条水渍。
　　赤井满脸泪水，用混合着恐惧和哀求的眼神看着二阶堂，
　　“社。。。社长。。。救。。。救我。。。”
　　话还没说完，
　　“咚~~”一声闷响，赤井撑起来的脑袋重重的摔到地面上，再也一动不动了。
　　“赤井！”二阶堂痛苦的吼了一声，模模糊糊的感受着那个越走越近的东西，虽然他也想帮赤井，不过内心的恐惧也让他不得不逃进了房间里。
　　站在门边的舞月等二阶堂走进来后，立刻把门给关了。
　　“怎么会这样！”二阶堂一拳狠狠的砸在了墙壁上。
　　“怎。。。怎么办。。。社长。。。”一个趴在地上的女生勉勉强强站了起来，走到二阶堂的旁边结结巴巴的问道，在她印象中，二阶堂社长才是最靠得住的人。
　　“没。。。没办法了。。。我们。。。我们会死。。。一定会死。。。”
　　另一个女生蜷缩着抱着自己的身体蹲在墙角双眼无神的喃喃自语，看样子已经崩溃了。
　　二阶堂听着那崩溃少女的喃喃自语，想起了自己的责任，赶紧对众人说道：
　　“马上打电话报警，还有通知学校保安室，他们一定会过来救我们的。还有，把你们驱邪的物品准备好，说不定会有用。”
　　“哦。。。哦~~”那个勉勉强强站起来的女生听了后赶忙掏出手机打起了电话，而其他灵研社的人则如梦初醒般紧紧抓住自己带来的驱邪物品。
　　『对。。。。对啊~』舞月赶紧抬起手腕，按下了手表上的那个红色按钮，虽然知道前田过来也没什么用，不过舞月实在是想不出其他什么办法了。
　　“社。。。社长。。。到底这是怎么回事。。。”一个男生走到二阶堂的身边，结结巴巴的问道。
　　“我也不知道。。。”二阶堂摇了摇头，“我模模糊糊的感觉到楼梯口那边有什么东西正向我们走过来，也许我们真遇到鬼了~”
　　“那。。。那怎么办。。。”那男生听了后吓得身子不停的发抖，眼看就要站不稳了。
　　“没事的~”二阶堂安慰了一下众人：
　　“大家应该都是有这方面的准备的，只要能坚持到有人来救我们就没事了，不用担心~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 幽灵钟楼（七）
更新时间2011-6-30 19:53:42  字数：2050

　“我就说吧！这群家伙一定会把楼上那个神经病引下来的！”
　　就在这时候，一个灵体很是气愤，咆哮着吼了起来。
　　“现在该怎么办？我看我们要不先跑了吧？”
　　“怎么跑？那神经病一进来肯定会发现灵能石的，你认为它会不拿走吗？”
　　“那个。。。灵体是不能拿起灵能石的吧？”
　　“那是个恶灵！恶灵能和那些狗X的死神一样使用灵能，所以能拿走灵能石！到时候我们就死定了！”
　　“那怎么办？”
　　“怎么办？只能和那恶灵拼了！”
　　“怎么拼？我们灵能都不会使用，上去一口就会被那恶灵吞掉了~”
　　“完了，完了，实在不行我们就跑吧，说不定运气好的话我们还能在别处找到另一块灵能石~”
　　“你以为灵能石是什么东西？说找就能找到，再说这么大一块能够维持我们这么多灵体生存还绰绰有余的灵能石你到哪去找？而且外面全是死神，碰到了的话立刻就会被杀了！”
　　“那不管怎么说我们都死定了？”
　　“我看我们还是暂时先躲到隔壁的房间，赌一下那个恶灵不会把灵能石拿走吧~”
　　“灵能石这么重要的东西，你以为它会不拿走？”
　　“对了，那个女孩不是灵能很高吗？她能把那个恶灵吓跑也说不定~”
　　“是啊~~我怎么没想到，恶灵也许还真的不敢碰她~”
　　“不可能的~恶灵是没有关于这方面意识的，天不怕，地不怕，我以前见过一个恶灵，连死神都敢吃~”
　　。。。。。。
　　舞月在一旁听着这些灵体的对话，其实硬要说起来，这些灵体比其他的学生要可靠多了，至少它们知道自己面对的是什么东西。
　　不过听着它们对话的舞月同时也发现它们和那些学生一样没用，而且似乎还想靠她来抵挡那个恶灵。
　　就在众人处于惊恐中的时候，在灵体们聚集的墙角处，突然，一张幽蓝色的血盆大口瞬间穿透墙壁进入房间内，一口就把那个**样的灵体咬成了两节。
　　“啊~~~~~”剩下的灵体们被这突如其来的变故吓坏了，惊恐的四散飞开。
　　舞月也吓坏了，拉着美香的手紧紧贴在远离恶灵的墙壁上。
　　二阶堂似乎也感应到什么，额头上滑下一滴冷汗：“有什么东西进来了~”
　　还没等二阶堂说完，那张血盆大口就带着它恶心的身体穿透墙壁冲进了房间，瞬间又吞吃了一个跑得慢了一拍的灵体。
　　“啊~~~”房间里剩下的三个女生听到二阶堂的话又吓得惊叫了起来。
　　“快跑！”舞月看着那个在疯狂追杀灵体而暂时没有空理他们的恶灵，对着众人喊了一声，把门打开，拉着美香冲了出去。
　　这可是个好机会，只要那恶灵没空管他们的话，跑出这栋钟楼去求救就行了。
　　『只要能出这栋钟楼的话就安全了~没事的，没事的。。。』
　　舞月一边安慰着处于恐惧中的自己，一边拉着美香，也不敢回过头去看那些学生是否跟了上来，一路朝楼梯口冲了过去。
　　“等。。。等等~~舞酱~”冲到楼梯口正准备下楼梯的时候，美香突然挣脱舞月的手，走到倒在地的桐野葵身边蹲下把她扶了起来，
　　“葵酱，快醒醒~葵酱~”
　　舞月楞了一下，赶紧跑过去把手指放在桐野葵的人中上试了试，
　　“会长，他们没死，应该只是昏过去而已，我们还是赶紧下楼去叫人来救他们吧~”
　　美香看着喊了半天也叫不醒的葵酱，犹豫了一会儿后同意了舞月的建议：
　　“恩~~”
　　这时候，二阶堂也带领着一男一女两个学生跑了过来，
　　“快，快下楼，只要遇到人的话就好办了~”
　　“还有两个女生呢？”舞月紧张的问道。
　　二阶堂摇了摇头，“吓软了，拖都拖不动，快走吧~”
　　昏倒的人实在是太多了，舞月他们如果把昏倒的人都带下楼的话势必会拖延很多时间，而在这种紧急的情况下，下去找人上来救他们才是上策。
　　五人沿着楼梯快速的朝楼下跑去，不一会儿，就已经快到底楼了。
　　“好了。。。好了。。。出去就没事了~”二阶堂安慰的话语还没说完，刚跑到底楼的五人又看到一幅诡异的画面摆在他们眼前——
　　钟楼大门打开着的门板在门外晚风的吹动下左右摇摆，发出“吱嘎，吱嘎”的声音，而在钟楼大门口的下方，三个穿着制服像是保安的人和一个穿着黑色西服的人一动不动，像是睡着了一样倒在了地上。
　　那个穿黑色西服的人就是舞月的司机，前田优作。
　　而舞月相对于其他人来说，则看到了一副更可怕的场景——
　　在前田他们倒下的地方，站着一个幽蓝色的灵体！
　　那灵体和普通灵体不一样，有着和人类一样正常的双腿，这倒没什么，让舞月恐惧的是——它肚子上那不断蠕动的神秘凸起和脸上那张像是被硫酸泼过的不断变幻的丑陋脸孔。
　　『。。。。。。这也是恶灵？』
　　『不会吧。。。还有一个。。。』
　　这个意外一下把还怀有一丝希望的舞月吓懵了，腿一软，瘫坐在了地上。
　　“别过去！”二阶堂也觉得有点不对劲，连忙唤住众人，可是见到大门近在眼前的那个灵研社的男生已经被吓疯了，疯狂的哀叫一声，撞开挡在前面的二阶堂，朝大门冲了过去
　　“TM的开什么玩笑！我要出去！”
　　在那男生冲到钟楼门口的时候，那恶灵朝着那冲过来的男生随手一挥，手掌一下拍在他脑袋上
　　只听“噗咚~”一声，那男生瞬间失去意识，直挺挺的倒在了大门口处。
　　“快。。。快走~”即使曾经见识过一些灵异现象的二阶堂也撑不住了，一种被抛弃的绝望感弥散在他心头，结结巴巴的语气无疑说明了他内心的恐惧。
　　而就在这时候，那恶灵像是很随意的向舞月他们抬起手臂，把手指对准了舞月他们所在的方向。
　　（本书QQ群：162116058）（一个纯百合群：154369223）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 幽灵钟楼（八）
更新时间2011-6-30 23:24:30  字数：2143

　『这是什么。。。。。。』
　　“快上楼去~”舞月有种很不好的预感，挣扎着爬了起来。
　　说时迟那时快，一团幽蓝色的发光体迅速的在恶灵指向舞月他们那只手的食指前段鼓起，就像是人类的肢体肿胀充血一样，而当鼓起到一个鸡蛋大小时，那个发光体突然脱离恶灵的手指，像颗子弹一样，在空中拉出一条淡蓝色的尾线，朝舞月他们电射而来。
　　那“鸡蛋”的速度实在太快，舞月还来不及发出警告，那“鸡蛋”一下就射入了灵研社最后剩下那个女生的脑袋里。
　　“噗咚~”那女生两眼翻白，一声不吭的倒了下去。
　　“吉井！”二阶堂蹲下去抱着那女生痛苦的嘶吼起来。
　　“快走！”站起来的舞月一把拉住美香，而就在这时候，又一颗“鸡蛋”射了过来，直插二阶堂的脑袋。。。。。。
　　“噗咚~~”
　　随着一声沉闷的重物撞击声，二阶堂也倒了下去。
　　『老天，你跟我开什么玩笑！』
　　舞月头也不敢回，拉着美香又朝楼上跑去。
　　三分钟后，紧张的有点慌不择路的舞月又拉着美香回到了四楼，回头看了看，那恶灵似乎并没有追过来。
　　“哈~~~哈~~~”舞月停下来背靠墙壁弯下腰把手撑在大腿上不停的喘着粗气，紧绷的神经让她的体力消耗成倍增长。美香同样也很累了，额头上冒出了一层密密的细汗。
　　“舞酱，警察应该就快来了，没事。。。。。。”美香正想安慰一下舞月，突然一条拉伸的蓝光以极快的速度射入了她的脑袋。
　　话还没说完的美香立刻就倒在了舞月的身上。
　　正在喘气的舞月被这突如其来的变故吓得差点一下摔倒在地上，回过头看着那蓝光射来的方向，发现楼下的那个恶灵正踩着阶梯一步一步的走上来，而那张恐怖的脸则朝着舞月露出一个诡异的笑容。
　　舞月抱着怀里昏过去的美香，看着一步步走过来的恶灵，有点绝望了，
　　『神啊~~难道我这辈子就到此结束了。。。。。。不行。。。被恶灵吃了后灵魂都没了，投胎都不行，再怎么说也不能被恶灵吃掉~』
　　就在这时候，那恶灵举起它的手臂对准舞月，
　　『遭了~』
　　刹那之间，一颗“鸡蛋”就朝舞月的脑袋射了过来。
　　舞月怀里还抱着美香，根本没法避过那快速飞过来的东西，本能的反应让舞月下意识的抬起手臂一挡。
　　毫无声响的，那颗“鸡蛋”一下就射入了舞月的手臂里。
　　舞月楞了一下，
　　『诶？怎么回事？我没昏过去？』
　　舞月挡住那颗“鸡蛋”后，紧张的情况也容不得她想那么多，赶紧搂住美香的腰，把她拖到了走廊上。
　　而那恶灵似乎有点诧异，并没有立刻朝舞月追过来。
　　『怎么办？怎么办？』舞月想起最后面的那个房间里还有一个恶灵，情绪一下子低落到了快崩溃的边缘。
　　『警察怎么还不来啊？前田的那些黑社会手下呢？』
　　而就在舞月最无助的时候，那个长得像小女孩的灵体出乎意料的从最后面的那个房间的房门上钻了出来，悠悠的向舞月这边飘了过来。
　　“喂~~”像抓住救命稻草一样，孤立无援的舞月立刻朝她喊了一声。
　　“啊~~”那个小灵体吓了一跳，脑袋左右望了望，发现周围没有别人。
　　“你。。。你叫我？”小女孩用手指着自己，结结巴巴的向舞月问道。
　　“是啊，除了你还有谁？”舞月没空跟她解释，赶紧问道：
　　“房间里那个恶灵还在不？”
　　“额。。。不在了。。。北原大叔把它引走了~”小女孩似乎是第一次和活人说话，有点紧张。
　　『哦~~还好』
　　舞月终于松了口气，也懒得去管北原大叔到底是哪个灵体，对那小女孩好心提醒道：“别过去，楼梯下面还有一个恶灵”
　　舞月说完后，不再理小女孩，自顾自的拖起美香，用尽全力冲进了走廊最后面的那个房间里。
　　进入房间后，舞月一下就把房门关上，虽然她知道这也没什么用。
　　拉上房间门后，已经累的不行的舞月蹲在地上，看着被她抱进来依放在墙角的美香，大口大口的喘起了粗气。
　　舞月和美香的手电筒在刚才美香被击昏的时候就已经掉了，舞月是凭借着散落在走廊上的那几个还打开着的手电筒发出的亮光，把美香拖进房间里来的。这房间里也还有两个开关还没关上的手电筒，分别掉在两个昏倒的女生旁边。舞月走过去把两个手电筒捡了起来，照了一下这个房间。
　　舞月这时候才发现那些原本待在房间里的灵体还有之前那个恶灵都已经不见了，由于瘫软跑不动而留下来的两个女孩也昏倒在地上。
　　还有就是。。。。。。那从那堆体育用具的垃圾堆里透射出来的一丝丝幽蓝色光芒。。。。。。
　　『灵能石。。。。。。』
　　性命攸关的时刻，死马当活马医，舞月也顾不了那么多了，立刻冲到那堆垃圾旁边，把垃圾扒拉到一旁，在终于垃圾的最里面，看到了一个和伦威手上那个蓝色小药丸一样散发着幽蓝色光芒的石头，不过这个石头明显比伦威那个只有药丸大小的东西大多了，足足有一个鸡蛋大小，通体透明，外表圆润光滑，里面像是有着海洋一样，缓缓流动着亮蓝色的像是液体一样的东西，给人一种虚幻的感觉。
　　舞月不清楚这东西对人体有没有伤害，用指尖试探了几次后，才小心翼翼的把石头捡了起来捧在手里——大概就和同等体积的石头一样重。
　　『这个该怎么用？』
　　“姐姐~~”这时候，从舞月背后传来那个小女孩弱弱的声音，舞月回过头去，看到那小女孩穿过房间门慢慢的飘了进来。
　　“你怎么不跑？”舞月随口问道。
　　“外面有很多死神，出去的话会被杀的。。。”小女孩看着舞月拿起了灵能石，轻轻的问道：
　　“姐姐是通灵者吗？”
　　“算是吧~”也许是刚才太紧张了没有注意到，舞月在看着灵能石的时候，眼睛的余光瞟到自己拿着灵能石的右手居然也散发着幽蓝色的像烟囱里放出来的炊烟一样的飘动的东西。
　　（本书QQ群：162116058）
　　（一个纯百合群：154369223）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 幽灵钟楼（九）
更新时间2011-7-1 23:21:52  字数：2504

　『这是什么？』舞月懵了，赶紧用左手搓了搓，不过右手依旧散发着幽蓝色的一阵阵烟雾。
　　“姐姐会用灵能吗？如果姐姐会用灵能的话就能把外面的恶灵赶跑了~”
　　『灵能。。。。。。』
　　被小女孩这么一提醒，舞月立刻想起了伦威发给她的那份电子版的灵能操控训练手册——
　　由于自身肉体的屏蔽作用和潜意识的心理暗示双重效应，通灵者要感应到自身灵能的存在几乎是不可能的，需要外界的诱发引导，例如被恶灵入侵身体或者是受到其他形式的对精神上的打击。
　　舞月突然想起来自己的右手似乎被那个恶灵发出来的“鸡蛋”打中了
　　『难到这就是我的灵能？』
　　舞月呆呆的看着自己这只和那个灵能石放出一样颜色光芒的右手，觉得有点不可思议。
　　『现在还不是发呆的时候~』舞月努力集中自己的注意力，回想起灵能操控训练手册的第三章——
　　在感应到自身的灵能后，利用意念，试着将自身的灵能释放出体外，并试着用意念将自身的灵能变化成各种形态与其他灵体进行接触。如果能顺利达成这一步的话，那么你就是位除灵师了。
　　『意念？除灵师？也就是说用这种方法可以除灵是吧~』
　　舞月紧张的汗都下来了，留给她的时间已经不多了，说不定那恶灵现在已经站在门口了。她就是在赌命，根本没有后路可退。
　　『试试吧~』
　　舞月把灵能石放进自己的背包中，闭上眼睛，静下心来去感受着身体里的灵能，
　　『咦？』
　　本以为很难感应到的灵能，舞月却在自己的右手处轻轻松松的就感应到了——淡蓝色有点像火焰形状的一团不明物体，在舞月闭上眼后的意识中，正盘踞在她的右手处。
　　试着用意念去控制那团淡蓝色的物质，舞月欣喜的发现那团淡蓝色的物质真的能按照她的意思流动，虽然不是很精确，但大概方向是对的，而且能够自由的流进流出舞月的身体。
　　舞月没有太多的时间去享受这种成就感，短暂的欣喜过后，她在想如何把这东西变成能杀掉恶灵的武器。
　　『变成灵能刀？』
　　舞月试了试，结果舞月的手上出现了一个弯弯曲曲的而且软绵绵的像棒球棍样的由灵能组成的蓝色不明物。
　　『。。。。。。』
　　舞月果断的放弃了，她可不认为这东西有什么用。
　　『那个。。。。。。灵能弹？』
　　想到了第二个恶灵所用的攻击方式，舞月再一次闭上眼睛，左手紧紧握住右手的手腕，而右手掌则用食指和大拇指比划出一把手枪的形状，竭尽所能，努力的把灵能集中到食指的指尖上。。。。。。
　　在舞月紧闭着的眼睛上方，一滴汗水从额头上滑落了下来，
　　而那个小女孩则躲在墙角，惊恐的看着舞月右手食指指尖上那越来越亮的蓝色亮点。
　　大概过了三十秒后，舞月睁开眼睛，发现自己的右手食指尖上如同太阳般耀眼的散发着泛白色的蓝色亮光。
　　『好亮。。。。。。可以射出去不？』
　　舞月抬起右手，把食指对准房间对面的一堵墙，试着用那能操控灵能的意念命令道：
　　『射出去吧~拜托~』
　　舞月的意念刚出现的一瞬间，舞月右手食指指尖上的那个亮蓝色光点立刻就以极快的速度顺着食指所指的方向电射了出去。
　　几乎是同时，“嘭——”的一声巨响传来，被亮蓝色光点击中的墙壁突然爆炸开来，击穿出了一个直径一米左右的大洞。
　　“哇~~”舞月触不及防，赶紧趴下来躲避飞溅出来的石块。
　　而那个灵体小女孩已经完全吓坏了，缩在房间的一个墙角里瑟瑟发抖。
　　『太。。。。。。太厉害了~~』
　　躲过飞溅的石块后，舞月从地上坐了起来，呆呆的看着对面墙上那个被自己打穿的大洞，她自己都不敢相信这是她亲自弄出来的。
　　不过在如此紧急的情况下，她没空去想为什么灵能能对物理世界造成破坏了，赶紧蓄力第二发，以迎接那恶灵的到来。。。。。。
　　又过了三十秒，看着右手上又出现的那个亮蓝色的光点，舞月呼了一口气，擦了一把额头上的汗水，平复了下自己的心情，开始集中注意力等待外面那个恶灵的到来
　　一分钟后。。。。。。
　　依旧还是没有动静
　　『怎么还不进来？』
　　舞月有点疑惑，她进入这个房间少说也有五分钟了，按照恶灵的移动速度，它最迟在三分多钟前就应该进来了。
　　舞月喘着粗气，把心提到嗓子眼上，小心翼翼的走到房门口，轻轻的把房门打开，慢慢的把脑袋探了出去看看情况。
　　顿时，一副舞月怎么也想不到的景象出现在了她的面前——
　　那个追赶她的恶灵正蹲在那个尿裤子的赤井旁边，用它那恶心的手爪从赤井的身体中拉扯出赤井的灵体，旁若无人的大口大口的吃了起来！
　　『不会吧。。。。。。』
　　舞月吓坏了，悲哀的看着倒在走廊上的包括学生会两名成员在内的五个人
　　『难道他们都死了？那楼下的前田呢？也死了？』
　　刚获得力量的舞月内心突然涌起来一股勇气，愤怒在一瞬间超过了她本身的恐惧，
　　快速的一大步跨出房门，两腿张开保持平衡，身体略为下弯后倾刹车，面对着走廊方向侧身滑步到走廊中间
　　“你这混蛋！别以为你是恶灵就了不起！”
　　舞月突然直起身子，抬起右手，闭上左眼，用食指对准那个正大口吃着赤井灵体的恶灵，整套动作一气呵成
　　『射出去吧~~』
　　（行け）
　　“去死吧！”（死ね）
　　在舞月意念的控制下，一个亮蓝色的光点立刻从舞月右手食指指尖处以恶灵“鸡蛋”好几倍的速度电射了出去。
　　几乎是瞬间的事情，光点飞就到了那恶灵的身前，那恶灵根本就来不及躲避。
　　不过由于准头不够，那发灵能弹擦到恶灵的肩膀后打在了后面的墙壁上——
　　随着“嘭”的一声巨响，被击中的墙壁顿时炸裂开来，瞬间就被击穿出一个和刚才一样的大洞。
　　“噶~~~~~”恶灵立刻发出一声诡异的惨叫，虽然只是擦过，不过它的右上半边身子已经被强力的灵能弹削的烟消云散了。
　　但是那恶灵并不像普通的动物一样，在受伤后就本能的害怕逃走，反而转过头，用它那凶狠而恐怖的眼睛恶狠狠的盯着舞月，一副不把舞月吃掉誓不罢休的样子。
　　『遭了~~』
　　毕竟是见识过灵体世界的人，在拥有与恶灵抗衡的手段后，舞月已经没那么恐惧了，不过在如此紧张的环境下，舞月的体能消耗也到了极限。
　　舞月赶紧往后退了一步，拉开与恶灵的距离，把注意力集中到自己的右手食指上，试着蓄力今天的第三发灵能弹。
　　然而就在这时候，一个穿着黑色西服佩戴着日本武士刀的“人”在舞月面前突然从墙壁外穿透进了走廊里，进来后二话不说，脚下蓄力一垫，像颗炮弹一样弹起来朝那个受伤的恶灵飞了过去，同时右手握住左腰间的刀柄，在飞到恶灵面前大约一米距离的时候，瞬间把武士刀从刀鞘中抽了出来，顺着惯性，如闪电般朝那恶灵斜切了过去。
　　“噶~~~”
　　又是一声让人听了毛骨悚然的惨叫，那恶灵瞬间就被切成了两半，消散在了空气中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 幽灵钟楼（十）
更新时间2011-7-2 12:11:45  字数：2544

　“你那边怎么样了？”那一刀砍死恶灵的“人”背对着舞月站直身子，慢慢的把武士刀收进刀鞘。
　　『他在跟我说话？』
　　“没有其他东西了~~”随着一个声音，一个和刚刚砍死恶灵的“人”穿着同样西服佩戴同样武士刀的“人”从舞月刚才待的房间里走了出来，
　　“只有一个小灵体，我顺手把它解决了~”
　　『小灵体？那个小女孩吗？』
　　舞月一下瘫坐在地上。
　　真那么长的话，JJ插到什么望远镜都看不见啊，而且一充血你整个人就没了啊~
　　“呵呵~~这里居然还有一个醒着的人~”可能是由于光线太暗看不清舞月长相的关系，那个站在舞月旁边刚从房间出来的“人”看着舞月笑了笑后就走开了。
　　这时候，从楼梯口处有走过来一个像是刚刚爬上楼，和他们相同装扮的“人”：
　　“下面都已经查过了，已经没有灵体了”，
　　从楼下上来的那个“人”一边说着，一边露出一个可爱的笑容走到那个刚砍了恶灵的“人”旁边，低下头看了看赤井，有点惊讶，
　　“诶？这个人死了吗？”
　　『果然死了吗。。。。。。』
　　“恩~”砍了恶灵的那个“人”点了点头，“我刚进来的时候就看到一个恶灵在吃这家伙的灵体”
　　说着，也低下头瞟了一眼赤井，“都差不多吃完了，这人真是有够背的，居然遇到个二级恶灵~”
　　“诶？刚才那个是二级恶灵啊？”
　　“从房间里走出来的那个“人”也走了过去和另外两个汇合，
　　“我还以为和外面的那个一样是一级的呢~稚生，你是不是又变强了，连二级恶灵也能这么快干掉~”
　　“它好像是受伤了，不然我也没这么容易把它杀死，好了，事情解决了，才死一个人，问题不大，其他昏过去的人过不了多久就会醒过来的，也没什么问题，不过要不是刚才有那么多灵体和一个一级恶灵从这栋楼里面跑出来，谁知道这里面藏着这么多灵体，而且竟然还藏着一个能吃活人灵体的二级恶灵。我看管辖这个地方的灵体引导者估计要吃不了兜着走了~”
　　『没问题吗。。。。。。那就好。。。。。。』
　　“是啊~呵呵，不过跟我们狩猎小队没什么关系就是了，我们走吧~”
　　『狩猎小队？和伦威一样的死神吗？』
　　“不过刚才那声巨响是怎么回事？”
　　“管他的，真没意思，还是早点回去吧~”
　　三个死神轻轻弯下腿对着墙壁的方向一个弹跳，一下从墙壁处穿了出去，消失不见了。
　　而恰好在这时候，楼下响起了一阵喧闹声，还有很多人上楼梯的走路声：
　　“小姐，小姐。。。。。。”
　　随着几声舞月听着有点耳熟的惊慌失措的喊叫声，几个穿着黑色西服的人快速的冲上了四楼，舞月拿起手电筒一照，果然是前田的那些手下。
　　“我在这~”
　　脱力了的舞月软绵绵的把手举起来挥了挥后蹲在地上依靠着墙深深的吁了一口气。
　　『终于得救了~』
　　“小姐，小姐~”那几个人听到舞月的声音后急急忙忙的跑了过来，“小姐，您没事吧~”
　　“没事~”舞月朝他们摆了摆手，没精打采的问道：“前田呢？”
　　“前田大哥在楼下昏过去了，有几个兄弟在照顾他，小姐。。。”
　　那说话的人看着舞月，紧张的说道：
　　“我们把您送回去吧？小姐，需要去医院吗？”
　　“额~~~~”这时候，突然从楼梯口处传来一声呻吟，最先昏倒的谷川流迷迷糊糊的挪动了一下身体。
　　“不用了~”舞月摇了摇头，拿出手帕擦了擦脸上的汗水，
　　“你们先走吧~估计等会儿警察就要来了~我没事的，这些人一会儿就会醒过来了，等一下我和前田一起回去~”
　　“小姐，到底是怎么了，怎么这么多人倒在地上，要不我们还是把您送回家吧？”
　　“我说了没事就没事，我现在走了以后怎么说的清楚？你们马上给我离开这里，听到没有？”
　　“是。。。是。。。小姐~”
　　。。。。。。
　　等黑社会的那一拨人走了之后，舞月再一次走进了那个房间，而那个小女孩已经不见了。
　　『果然被杀了吗。。。。。。』舞月叹了一口气，
　　『为什么这些灵体的命运会是这样？』
　　舞月慢慢走到躺在墙角的美香旁边坐了下来，看着睡在她旁边的美香，静静的等待着这些人醒过来。
　　『我为什么要救她？』
　　舞月也搞不清楚为什么自己在那种性命攸关的时刻还要做那种事情，看着美香那紧闭着的眼睛上颤抖着的睫毛和微张着呼吸的嘴唇——
　　『可能男人都不忍心这种绝世美女惨遭毒手吧。。。。。。话说回来他们不会有什么后遗症吧？』
　　“啊~~~~~~~”这时候，房间外突然传来谷川流的一声大叫。
　　『骚年，你终于醒了啊~』
　　走廊上继续传来谷川流的大嗓门：
　　“怎么回事？这是怎么回事啊？葵酱，你快醒醒，中村老师，你怎么也晕倒了，快醒醒啊你们~”
　　“啊~~~？”这是桐野葵的声音，
　　“我这是怎么了？”
　　“葵酱，太好了，你还活着，55555，快让我抱抱~~”
　　“啪~~~~”一声脆响，有点像是扇耳光的声音。
　　“啊？这是怎么回事~”热血男老师中村也醒了。
　　“啊~~中村老师，你也活过来了。。。5555，啊，对了，会长和副会长大人在哪？”
　　“会长大人~~~~~副会长大人~~~”谷川流就像是山里唱山歌一样吼了起来。
　　“野原~~赤井~~”中村估计也发现了躺在走廊上的其他人，
　　。。。。。。
　　随着外面的一阵阵吵闹，学生们慢慢的都醒了过来，而在舞月所在的房间里，美香和其他两个女孩也渐渐苏醒了过来，
　　“会长，你醒了？”舞月看着美香眨动着的眼睑，轻声说道。
　　“恩？”美香慢慢睁开眼睛，映入眼帘的是舞月那张带着微笑的美丽脸庞。
　　“我也昏过去了吗？”美香看到舞月的微笑，心安了不少。
　　舞月刚想回答的时候，外面恰好传来警车的呼啸声，
　　“恩，警察来了，我们得救了~”
　　。。。。。。
　　之后，警察把舞月他们带到警局做笔录，当然舞月的回答和其他人差不了多少，基本上就是不知道。不过灵研社的众人情绪比较激动，不仅是由于刚才的恐怖刺激，更是因为他们的一名社员——
　　赤井没有醒过来，而且已经被直接送往了医院。
　　做完笔录后，舞月他们又被警察带到医院做了一次身体检查。在那里，舞月见到了匆匆忙忙赶过来的赤井父母。
　　虽然灵研社的众人急迫的希望能见一见赤井，不过除了赤井父母，医院并没有允许其他人进入赤井的病房。
　　舞月知道，赤井已经成了伦威描述中的植物人，永远不可能再醒过来了。
　　美香一路上都没有说什么，看样子还是有点惊魂未定。
　　检查完身体相互道别后，舞月他们学生会的一群人就先走了，舞月还是坐前田开的车，而美香也有一辆车到医院门口来接她，桐野葵和谷川流则是坐公共交通工具走了。
　　在车上。。。。。。
　　“小姐，很抱歉没有保护好您，没想到我居然昏过去了，这件事实在是。。。。。。”
　　“算了，前田，这不是你的错，哦，对了。。。。。。”
　　“不要把这件事情告诉其他人，我不想让别人替我担心。”
　　“是的，小姐”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 回家求安慰
更新时间2011-7-2 20:04:13  字数：2843

　(任何人都可以对我的书提意见，不管是BUG也好，文笔也好，还是其他方面的也好，不过主线就算了，我手里有本书完整的大纲，当然如果硬要提大纲方面的意见也行，写的好的话我一样加精，然后无视。但是某些标点符号都不会打的通篇废话一点建设性意见都没有的试图改变作者大纲的嫁人党们，拜托你们不喜欢看就点右上的叉叉，左转去晋江或女频，那儿符合您要求的书一抓一大把，谢谢合作)
　　（还没在作者调查那投票的读者大大们赶紧投下票吧，我是按投票比例来安排各剧情比例的，再过两天我就要换个投票了）
　　一个小时候，舞月拖着疲惫的身子终于走进了自家大门，而这时候已经快十一点了。
　　『唉~~不管小爱再怎么厉害，我这么晚了都没回来，笨笨再怎么说也会发觉到吧~』
　　“小姐~~您回来了~”大门两旁的女仆们恭敬的向舞月鞠了一躬。
　　“恩~小爱和胡梦在哪？”
　　“远藤小姐和泽井大人在楼上的桑拿室里~”
　　『桑拿室？在哪？』
　　“带我过去~”
　　“是，小姐~”
　　经历了晚上这件事情后，不管是那两个长相恶心的恶灵，那幅恶灵吃人灵体的恐怖场景，还是那个被死神杀掉的可怜的灵体小女孩。。。。。。都让舞月的内心受到了不小的震撼和伤害。
　　没有心灵港湾的人在受到心灵的创伤后只会一个人默默的躲到角落里去舔自己的伤口，前世的文煦就是这样。
　　而拥有心灵港湾的人在受到心灵的创伤后则会回到那温暖的港湾，享受港湾带给自己的温柔和安慰。
　　而胡梦就是舞月的心灵港湾。
　　在女仆的带领下，舞月来到桑拿室。
　　守候在桑拿室门外的另一个女仆看到舞月走过来，赶紧弯下腰，为舞月轻轻的把桑拿室的门拉开。
　　舞月走进桑拿室，一眼就看到胡梦穿着白色的浴衣，脸上带着一本满足的幸福表情，闭着眼睛趴在一张洁白的单人床上，
　　而她那乌黑的秀发自然的散开披在后背上，配上她一身的纯白，看上去就和睡美人一样纯洁美丽。
　　贤淑端庄的站在胡梦床边的泽井看到舞月走了进来，赶紧走到舞月旁边，微笑着鞠了一躬，轻声说道：
　　“小姐，您回来啦~胡梦小姐已经睡着了~”
　　『。。。。。。』
　　『你想不到办法瞒过去就干脆把我老婆弄睡着了吗。。。。。。小爱你果然好可怕。。。。。。GOODJOB~~』
　　“恩，小爱，你先出去吧~”舞月开始清场了。
　　“是，小姐~”泽井带着职业化的笑容又朝舞月鞠了一躬，退出桑拿室，顺便还把门关上了。
　　“笨笨~~”舞月小腿一甩，把拖鞋甩到一边，一下跳上床，整个人趴在胡梦背上。
　　『我今天内心受伤这么重，你个笨蛋还好意思睡觉~~快起来治愈我~』
　　“啊~~”正在熟睡的胡梦被背上突如其来的重物吓醒了，转过头来看到舞月的脑袋才放下心来，撅起嘴巴往舞月的额头上亲了一口，
　　“乖乖~~”
　　“笨笨~~我好想你~~”
　　舞月撒娇一声，像只猪一样的把鼻子拱进胡梦秀发遮盖的颈脖处，放肆的吸着胡梦身上的体香，同时还把两只猪蹄以抱住胡梦的方式插到胡梦身下，从胡梦浴衣的领口处伸了进去，一手捏住一个饱满的柔软，狠狠的搓了起来，那大力的程度，似要挤出奶来，而在搓揉的同时，两手的大拇指也在不停的挑逗着山峰顶端上的那两粒粉红色葡萄。
　　“啊~~讨厌~~乖乖轻点~”
　　突然被捏到敏感带的胡梦呻吟了一声，脸上泛起淡淡的红晕，嘴唇微张着喘起气，眼神迷离的看着舞月。
　　“笨笨你好漂亮~”
　　看到胡梦动情的样子，舞月受不了了，闭上眼睛俯下身子，重重的吻上了胡梦的香唇。
　　良久。。。在一番激烈的湿吻过后，舞月才从胡梦的嘴边离开。
　　“嘻嘻。。。”满足了的胡梦笑嘻嘻的靠到舞月身边，温柔的搂住舞月的肩膀，鼻子靠在舞月颈脖处深深吸了一口气：
　　“乖乖身上有一股好香的奶香味哦~~”
　　『。。。。。。』
　　『。。。。。。那是汗啦，你个笨蛋~』
　　“我们回房去吧~~”舞月有点等不及了。
　　“恩~~”
　　听到胡梦的回答，舞月搂住胡梦的细腰，轻轻的把胡梦抱了起来，站在床边温柔的帮胡梦理了一下有点凌乱的浴衣，然后拉起胡梦的小手，一起回到了卧室。
　　舞月刚回到卧室，也不休息一下，直接继续把胡梦拉进了浴室里，她晚上流了太多的汗了，现在身上很不舒服，迫切的想洗个澡，放松一下差点被绷断的神经。
　　进入浴室后，胡梦带着抱歉的表情可爱的朝舞月吐了吐舌头：
　　“刚才在桑拿室里的时候好热哦~还有好多水蒸气~真的好舒服，对不起哦~~乖乖~本来想叫你一起来的，可是后来小爱帮我按摩的时候实在太舒服了，不知道什么时候我就睡着了。”
　　“哦~~没关系的~~笨笨陪我洗个澡我就原谅笨笨~”
　　舞月一边说着一边猴急的把胡梦的浴衣剥了下来扔到一边，顿时，胡梦完美的胴体就呈现在了舞月的面前。
　　“啊~~”胡梦好歹也是个少女，突然被扒光衣服有点让她不知所措，下意识的伸出一手挡住下面的黑森林，一手环抱在胸前，遮住那粉红两亮点，用天生的妩媚的眼神看着舞月娇嗔道：
　　“乖乖真色~~”
　　“咕~~~”舞月目不转睛的盯着胡梦的身体，狠狠咽了一口口水。
　　这时候，“嘀——”的一声脆响，浴池里的水已经注满了，舞月赶紧三下五除二的把自己也剥成光猪，抱着胡梦，一起下到了浴池里。。。。。。
　　。。。。。。
　　。。。。。。
　　。。。。。。
　　两个小时候，两个绝色美女赤LUO着身体相拥着躺在宽大柔软的卧室床上，
　　在胡梦身上狠狠发泄过后的舞月，心情已经好了很多。
　　“讨厌啦~乖乖~~”胡梦看着舞月的眼睛嗔怪道：“两个RU头都被乖乖吮肿了，里面又没有奶，那么用力干嘛~~讨厌。。。。。。”
　　舞月听着胡梦撒娇似的抱怨，深情的看着胡梦的眼睛，刚刚受伤的心灵刹那间充满了温暖，
　　『果然我不能没有你啊，老婆~~』
　　激动的舞月一下子把胡梦抱进怀里，温柔的在胡梦耳边说道：
　　“我好爱你~~亲爱的~~我不能没有你~~”
　　“讨厌啦~~”
　　胡梦就像浑身的力气被抽干了一眼，一下就软了，轻轻的把脑袋靠在舞月的肩膀上
　　“一犯错误就表白可是犯规的哦~~”
　　转过头，温柔的含住舞月的耳垂，
　　“我也爱你~~亲爱的~~”
　　。。。。。。
　　“救我~~~姐姐，求求你救救我~~”在一个光线昏暗的走廊上，那个灵体小女孩趴在地上，哀求着看着舞月，一脸泪容的慢慢的爬了过来。
　　“嘎嘎嘎嘎~~~~~~”在小女孩身后站着一个长相恐怖的恶灵，在那诡异的笑声中，它的肚子慢慢的像竖着的嘴巴一样裂成两半，露出里面恶心的蠕动着的内脏和开口两边两排狰狞的牙齿，
　　“嘎嘎嘎~~~”随着恶灵的笑声，它肚子上的嘴巴突然朝趴在地上的小女孩咬了过去。
　　“不要！”
　　舞月突然睁开眼睛，一下从床上坐了起来，呼哧呼哧的喘着粗气，满头的汗水一滴滴的从脸上滑落下来。
　　『是噩梦。。。。。。』
　　“怎么了~~乖乖~~”
　　睡着舞月旁边的胡梦被舞月的叫声惊醒了，也从床上坐了起来，轻轻搂住舞月的小蛮腰：
　　“做恶梦了？”
　　“恩~~”
　　“没事的~~”胡梦轻轻的捋了一下舞月的长发，温柔的把舞月抱进怀里，
　　“有我在乖乖旁边，没有人可以来伤害我的乖乖哦~~”
　　一边说着，一边抱着舞月又轻轻的躺了下去，双手挽住舞月的右手，把舞月的右手臂温柔的塞进自己柔软的RU沟里，看着舞月还带着点惊恐的眼神，轻轻的说道：
　　“如果乖乖睡不着的话，我可以一直陪乖乖聊天哦~反正明天是星期六，没关系的~”
　　“谢谢你~~笨笨~~”
　　『有妻如此，夫复何求啊~~』
　　“嘻嘻。。。刚才我在桑拿房睡过了~~”
　　『。。。。。。』
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 钟楼事件后
更新时间2011-7-3 23:24:12  字数：2426

　这个周末，舞月过得很开心，和胡梦一起蒸桑拿，享受胡梦从泽井那学来的按摩技术，还经常和胡梦泽井两人一起在客厅里玩那个3D的感应棒游戏机。
　　周末的两天，舞月都把心思花在玩乐上面了，不再去想那些有的没的事情，她只想调整好自己的心态。
　　而胡梦甚至围上围裙，破天荒的下了一次厨，在泽井的指点下帮舞月做了个蛋糕。
　　『虽然是很高兴啦，不过那糟糕的味道。。。。。。怎么我这辈子外加上辈子从来没吃过这种味道的东西？』
　　。。。。。。
　　星期一，
　　“呐呐~~舞月~~”
　　午休的时候，川濑把正在吃便当的舞月拉到一边，神神秘秘的小声说道：
　　“我听说你们学生会和灵研社上个星期五去钟楼探险的时候出了事情，是不是真的啊？”
　　『你消息太灵通了吧~~大姐~~』
　　“没什么啦~出了点小事情~久美子你怎么知道的？”
　　“听说是有个灵研社的女孩跟她朋友聊天的时候把这件事说出来的~说是你们都在钟楼里昏了过去~”
　　『那么诡异的事情一个女生承受不了，找个人倾诉也很正常~』
　　“恩~~~好像是吧~~”
　　“听说。。。我是听说的哈，灵研社的一个人好像由于这个事情住院了，是真的吗？舞月~”
　　“那个。。。应该只是昏倒了吧~”
　　『不过就是醒不过来了~』
　　“我上午的时候去钟楼那边看了一下，学校方面已经把钟楼封锁了，拉起了警戒线，而且我还看到几个便衣警察在钟楼大门口那站着~那天晚上你们到底遇到什么事情了？”
　　『便衣你都看的出来。。。。。。』
　　“我也不是很清楚啦，反正就是一个个都昏倒了，可能是钟楼里氧气不够吧~”
　　“我留意了下，今天灵研社有很多社员都没来学校，而且我听说灵研社的那个社长已经被学校停课了，灵研社的指导老师也被停职了~”
　　『中村老师。。。你果然悲剧了~』
　　“久美子你知道的比我都多诶~~”
　　“嘿嘿，没有啦，我也是听人说的~”
　　『你就是到我这来确定消息真实性的吧。。。。。。』
　　“乖乖，久美子，快过来吃饭了~~”胡梦喊了起来。
　　“哦~~~~~”
　　。。。。。。
　　下午放学后，舞月照例来到旧校舍的学生会办公室，学生会的其他三人都已经在工作了。和往常一样，星期一一直都是学生会最忙的时候，所有社团在这个星期的申请都是在星期一这天提交到学生会的。
　　会计谷川流已经在学生会办公室旁边的会计室做财务计算了。而桐野葵则拿着个文件夹像个白领丽人一样站在美香对面的办公桌前向美香汇报这个星期的各项事务。而美香则依旧坐在她的老位置上，一边认真听着桐野葵的汇报，一边在写些什么。
　　桐野葵和谷川流倒没什么，他们在那天晚上是最先昏过去的，并没有感受过之后那种氛围的恐怖，就算事后有人告诉他们，也不会对他们造成多大的影响，毕竟都已经过去了。所以他们能来学校舞月也不觉得奇怪。
　　不过美香能来学校舞月还是有点意外的，因为美香那天晚上已经有点懵了，只是单纯的被舞月拉着跑来跑去，能在这么短时间之内调整过来实在是有点厉害，要知道灵研社的那堆人除了那个被停学的二阶堂，其他的基本上都不敢来学校了。
　　舞月突然开始有点佩服这位有点腹黑的学生会长了。
　　“舞酱你来了~~”美香像是又恢复了活力，放下手中的工作，甜甜的笑着跑过来用她那芊芊玉手一下把舞月的脑袋按进她那伟岸的胸部里，
　　“舞酱那天的表现好勇敢哦~真不愧是被我看中的副会长呢~”
　　『哇~~好大好软~~』这次舞月有心情享受这倒贴的福利了
　　“会长~~”舞月在用那张被美香胸部堵住的嘴支支吾吾的说道：
　　“会长你没事了吗？”
　　“没事，没事，有舞酱保护我，我怎么会有事呢？”
　　美香把嘴凑到舞月耳边，用妩媚的声音轻轻说道：
　　“我昏倒后是舞酱把我带进房间里的吧~~那天晚上忘记说了~~~舞酱~~谢谢你~”
　　“对了~”矜持稳重的桐野葵听到两人讨论那天晚上的事情，也控制不住自己的好奇心，转过身看着舞月和美香问道：
　　“那天晚上我昏倒后到底发生了什么事情啊？”
　　“对啊~~对啊~~我也很想知道~”谷川流突然又闯了进来，“那天晚上到底是怎么回事啊？为什么警察还要带我们去医院检查身体啊？”
　　“我也不知道~~”强势的美香出人意料的无奈的摇了摇头，居然没有在意那个再一次闯空门的谷川流，
　　“昨天晚上你们昏过去后，陆陆续续又有人昏了过去，很多人都吓坏了，只有舞酱很勇敢的拉着我到处跑，不过后来我也昏了过去。。。。。。”
　　“是啊~~”舞月赶紧接道：“之后警察就来了~~”
　　“不过还是出事了~~”美香叹了口气，
　　“灵研社那个住院的叫赤井祥太的学生直到现在也没有醒过来，我从学校那边得知的医院方面的说法是——没有外伤，呼吸和心跳也很平稳，身体检查也没有异样，唯一一点奇怪的是”
　　美香顿了一下，神情有点古怪：
　　“一点脑电波都检测不到，也就是说一点大脑活动都没有，然而就算是睡着了的人也会有大脑活动的，除非是。。。。。。死人”
　　『果然。。。。。。』
　　“啊~~~不会吧~~”
　　谷川流一脸不可思议的惊叫起来，
　　“那个学生。。。死。。。死了？”
　　一直很稳重的站在一边的桐野葵的双腿也不由自主的颤抖了一下。
　　“倒也不能这么认为，准确的说，那个叫赤井祥太的学生和植物人的情况比较相像，医院方面也只是暂时下了这么个结论，不过出了这么个事情后，学校方面已经开始在追究责任了，那天晚上带队的那个叫中村的老师已经被停职了，灵研社社长二阶堂也被停学，钟楼那里也被学校封锁了，再也不准学生进去，警方也介入调查了。不过我们学生会只不过是附和了学校方面的意见同意了灵研社的申请而已，而且我们也只是作为观察员参与灵研社的活动，所以学校方面并没有给予我们太多的责难，不过也要求我们在这星期内收回灵研社的社团活动室和社团经费。。。。。。唉~我们学校这几天还真是多事之秋啊，之前那个学校里的名人冈本健一失踪，至今没找到踪迹，现在又有一个学生变成植物人~~”
　　『额。。。貌似这两件事都和我有点关系~~』
　　“不过。。。。。。”美香突然绕到舞月背后，把手搂在舞月的腰间，换了副表情，嬉笑着说道：
　　“学生会的大家没出什么事情比什么都好~”
　　“会长~~~~”桐野葵有点感动。
　　“会长大人~~~~~”谷川流感动得要哭了。
　　“会长。。。。。。”舞月本应该也有点感动的，
　　“你的手不要再往上面移了~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 第二次网聊
更新时间2011-7-4 22:54:55  字数：4110

　晚上，十一点，在舞月的卧室里的床上，胡梦已经抱着舞月沉沉的睡了过去。
　　经过两天的调整后，舞月的心态已经恢复正常了，毕竟是很久之前就见识过灵体世界的人了，所以那天的事情对舞月的冲击并没有想象中的那么大。
　　搂着睡在自己旁边和自己紧密相贴的爱人，舞月开始准备整理自己上个星期五经历的事情，她把放在床头柜上的平板电脑打开，登上QQ，给伦威发了条消息过去，等待他上线。
　　相比起那天晚上那几个谈笑风生间就把无辜灵体杀掉的死神，舞月觉得伦威这个彬彬有礼的在网上一丝不苟的回答自己问题的，尊称她为陆小姐的基佬实在是可爱太多了。
　　虽然这个死基佬合伙那秃子把她投胎成了女人。
　　发条消息给伦威后，舞月把自己的右手伸出被窝，放到自己眼前仔细观察——
　　外放的幽蓝色烟雾状的光芒已经没有了，看上去就和以前一样，没有多大区别。不过用意念感应的话，还是能感觉到右手手掌及右前臂里面有股淡蓝色的似海洋状得灵能在里面缓缓的流淌。
　　舞月再一次用意念把灵能集中到食指尖上，不到一秒钟，食指尖端就出现了肉眼可见的亮蓝色光点。
　　想到钟楼里那个被自己发出的灵能弹擦过也身受重伤的恶灵以及那被打穿出一个大洞的墙壁，舞月感到一阵激动——
　　『实在是太帅了~~~不过灵能居然还能对物理世界造成损害。。。。。。算了，这个还是等伦威上线后问他吧~』
　　『不过话说回来，我小时候是不是点错技能树了啊~~我C~~学什么柔道和空手道啊~~明显该学射击啊~~美国那么好的环境我居然都没去学枪法，实在是。。。。。。脑残~~』
　　想到自己那发擦着恶灵而过的灵能弹，舞月不由得一阵蛋疼，
　　『要不是刚好碰到死神来清场，估计我现在就和那个衰男一样永眠了~』
　　『唉~~从明天开始练习枪法吧~~不过我这枪威力也太大了点吧~~』
　　舞月想起那个被打穿出一个大洞的墙壁，不由得一阵得意。不过那时候舞月是竭尽所能的把灵能聚集到食指尖上发射出去才有那么大的威力。
　　『练习的时候还是弄小一点吧~~』
　　舞月试着把食指尖上的灵能减少到很小一点点，大概只有那两次发射出去的百分之一左右
　　看着指尖上那变成淡蓝色的微小亮点，舞月很满意自己的操控水平。
　　『这下应该差不多了，明天找个东西试试威力~~不过话说回来，为什么我只有右手有灵能啊？难道我还要去找个会打枪的恶灵对着我全身上下都打一遍吗。。。。。。算了，还是不要了~~』
　　就在这个时候，从舞月戴着的和平板电脑相连的耳机里传来了QQ有信息传来的那种特有的滴滴声。
　　舞月可不想让熟睡的乖老婆被她吵醒，她可是很疼爱胡梦的。
　　舞月用意念散掉聚集在食指尖上的灵能，侧过身把身旁的平板电脑拿了起来，用手指点了一下触摸屏右下角的那个QQ图标——忧郁的狩猎者，果然是伦威。
　　『。。。。。。你这死基佬还真闲啊~每次找你都在~』
　　舞月其实也只是登上QQ碰碰运气，没想到伦威还真上网了。
　　忧郁的狩猎者：陆小姐，您好
　　大弟逗奶：你好，伦威，不好意思又要麻烦你了，你工作这么忙我还经常来找你，真是抱歉。
　　忧郁的狩猎者：陆小姐实在是太客气了，能为像陆小姐这样美丽的通灵者大人服务，是在下天大的荣幸。请问陆小姐有什么事情需要在下效劳吗？
　　大弟逗奶：之前你说的那两个逃跑的恶灵你们找到没有？
　　忧郁的狩猎者：谢谢陆小姐这么关心在下的工作，陆小姐请放心，那两个恶灵已经被我们消灭了，就在那天和小姐您碰面的学校门口里面的一栋废弃的钟楼里。我记得陆小姐那天穿着那所学校的校服，这么说的话陆小姐应该是那所学校的学生吧，真是万分惭愧，虽然在下也得到了恶灵朝陆小姐就读的学校方向逃跑的消息，不过那天我路过的时候竟然没有进入学校搜查，实在是抱歉。希望那两个恶灵没有惊扰到陆小姐您。
　　大弟逗奶：你们是上个星期五晚上在钟楼里消灭那两个恶灵的吗？
　　忧郁的狩猎者：是的，陆小姐，不会惊扰到陆小姐您了吧？如果真是这样，在下实在是万分抱歉。
　　大弟逗奶：没有啦，我就随便问问，不过我有几个同学那天晚上在钟楼里昏过去了，他们不会有什么问题吧？
　　忧郁的狩猎者：在下也接到报告了，确实那时候钟楼里有人，其他昏过去的人没什么问题，不过有个人的灵体被恶灵吃掉了，所以以后一直都只能是植物人了。很抱歉，这是我们的失职。
　　大弟逗奶：没什么啦，这不是你的错。不过那些人为什么会昏过去？
　　忧郁的狩猎者：由于恶灵能透过人类肉体的屏蔽直接与人的灵体接触，如果恶灵接触到人的脑部的话，就会引起脑电波的暂时性混乱，人就会昏过去。不过只要和恶灵脱离接触，没过多久就会自然恢复过来。还有一种情况就是有的恶灵会将自己身体的一部分射入人的脑部导致人的昏迷，这是由于恶灵的身体的一部分也多多少少会带有恶灵的意识，包裹着恶灵意识的恶灵身上的一部分被射入人的脑部后一样会产生脑电波的混乱，实际上就是引起人的灵体意识混乱，不过由于人的灵体能够从人的肉体中无穷无尽的汲取灵能，而拥有恶灵意识的灵体则没有灵能来源，所以人的灵体能轻松的消灭掉入侵的恶灵灵体，让人在很短的时间内就恢复正常。不过有的恶灵比较厉害，能够把人的灵体拉离出人的肉体，这样的话，人的灵体就失去了肉体的灵能补充，从而不再是恶灵的对手，只能被恶灵吞吃。那个变成植物人的学生就是这种情况。
　　大弟逗奶：那如果被恶灵射出来的东西击中身体上除了脑部以外的其他部分会怎么样？
　　忧郁的狩猎者：那就更没有影响了，如果恶灵够强的话，也许会短暂的造成无法控制自己被击中的身体部位的情况出现，不过也是极其短暂的。
　　『。。。。。。』
　　大弟逗奶：如果是通灵者和恶灵接触了呢？会怎么样？你给我的那本灵能操控训练手册上说可以靠这个方法感受到自己灵能的存在，是不是真的啊？
　　忧郁的狩猎者：通灵者之所以无法感觉到自身灵能的存在是因为有两个限制，一个是大脑潜意识的屏蔽效果，还有一个就是人类肉体对灵能的隔离作用。如果通灵者能打破这两个限制的话，就可以感应到自己灵能的存在了，一般的通灵者在感应到自身灵能的存在后再按照灵能操控训练手册上的方法经过一年时间左右的训练后，基本上就可以运用自己的灵能了。
　　『。。。。。。我是立刻就可以用了。。。。。。』
　　大弟逗奶：跟恶灵接触能打破这种限制吗？
　　忧郁的狩猎者：是的，不过因人而异，有的通灵者限制太强，强到不管碰到多么强大的恶灵都不可能解除限制，从而一辈子都无法使用灵能，相对的，有的通灵者限制太弱，弱到和普通的灵体接触都能解除身体的限制。
　　『我应该属于中等吧~~』
　　大弟逗奶：那通灵者必须要解除潜意识和肉体这两个限制才能使用灵能吗？
　　忧郁的狩猎者：是的，缺一不可。陆小姐已经读过灵能操控训练手册了吧？其实不管被恶灵入侵解除限制也好，还是被除灵师或者其他强大的灵体解除限制也好，从本质上来说，解除限制需要的是异种意识灵能的入侵。
　　『。。。。。。我是什么时候解除潜意识限制的？』
　　大弟逗奶：异种意识灵能？
　　忧郁的狩猎者：是的，每个灵体都有自己的意识，不管是自由的普通灵体，被称为恶灵的灵体，像人类一样被束缚在生物体内的灵体，还是说像我们死神一样的灵体，都拥有自己的意识。而组成灵体的灵能自然也有了意识，而拥有不同意识的灵能之间是会有冲突的，异种灵能的入侵会引起灵体本能的反抗，通灵者就是利用这种灵体的本能反抗来打破限制的。基本上所有的灵能都是有意识的，不能被其他灵体所吸收，不过有种东西例外，那就是灵能石，灵能石是大自然界中的天然灵能浓缩固化后的产物，不具有自己的思想，干净，纯粹，所以我们死神通常都用灵能石来补充自己的灵能。
　　『灵能石？』
　　被伦威这么一说，舞月突然想起了那个被自己无意间扔进背包里带回来的鸡蛋大小的灵能石。
　　大弟逗奶：是不是要解除脑部限制就让异种灵能入侵自己大脑，要解除肉体限制就让异种灵能入侵自己肉体？
　　忧郁的狩猎者：陆小姐果然冰雪聪明，是的，就是这样的。只要入侵的异种灵能强大到能够解除限制，人体的限制就可以解除，不过肉体的隔离解除要麻烦一点，只要有一部分肉体解除了限制，通常就会在一个月内蔓延到全身，导致全身肉体隔离限制的解除，这个时候是通灵者最关键的时期，因为通灵者必须在这短短的一个月内学会用意念把由于解除限制后不断涌出自己身体的灵能收回到身体里，如果做不到这点的话，通灵者的肉体对灵能的补充就赶不上灵能的耗散，从而导致由灵能组成的灵体的虚弱，最终魂飞魄散而死。
　　『死的太惨了吧~~』
　　大弟逗奶：会不会有的通灵者只解除了肉体限制就可以感应到自身灵能了？
　　忧郁的狩猎者：这个是不可能的，潜意识限制解除后才能解除肉体限制，不然就算强行解除，肉体限制也会在大脑的潜意识为了不使自身灵能耗散的自我保护下瞬间恢复。除非是天生的潜意识限制解除者，这种人相当少，很惭愧的说，就算是活了几百年的在下也没见过。
　　『你不是不久前才见过我吗~~~』
　　大弟逗奶：你刚才说到灵能石，那灵能石对除灵师有用吗？
　　忧郁的狩猎者：灵能石一般被用来补充损耗的灵能，所以对可以从肉体汲取灵能的除灵师来说是没有用的。
　　大弟逗奶：那你那天在我面前为什么能用灵能石划开空间？
　　忧郁的狩猎者：实在很抱歉，陆小姐，请您原谅，这个涉及到灵界的管制机密，恕在下无可奉告。
　　『。。。。。。我还以为你什么都肯说呢。。。你个死基佬。。。』
　　大弟逗奶：呵呵，我也就随便问问，你别在意，对了，最后再问你个问题，灵能除了对其他的灵能产生影响外，还能作用于这个现实世界吗？比如说晚上走在路上突然被一个灵体拿起砖头拍死了之类的。
　　忧郁的狩猎者：普通的灵体是无法使用灵能的，而且单纯的灵能是无法对现实世界造成影响的，所以陆小姐大可放心。然而传说中有些灵能极其强大的人能够直接使用灵能干涉现实世界中的物质。不过那也只是传说而已，陆小姐不必当真。
　　『。。。。。。我已经成传说了吗。。。。。。』
　　『不过。。。单纯的灵能。。。什么意思？』
　　大弟逗奶：那什么是不单纯的灵能啊？
　　忧郁的狩猎者：就是灵能的其他用法，比如划开空间之类的，抱歉，陆小姐，由于管理局的规定，这方面的事情在下不能多讲。
　　大弟逗奶：哦，没关系，谢谢你啊，伦威，你已经帮了我很多了，时间不早了，我也该睡了，拜拜
　　忧郁的狩猎者：像陆小姐这样美丽而又强大的通灵者永远都是值得尊敬的存在，能为您效劳是在下无上的荣幸。陆小姐晚安，祝您做个好梦。
　　『臣服于我的美丽和强大之下了吗？死基佬。。。。。。不过话说回来~~你那让人蛋疼的签名怎么还没改~~』
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 上原生日邀请
更新时间2011-7-6 11:44:38  字数：2862

　(昨晚暴雨雷电~~断网了~~~补上)
　　“叮叮叮，叮叮叮，舞酱，舞酱，今天5月5号。。。”
　　第二天早上，正当舞月和胡梦搂抱在床上香香甜甜的睡觉的时候，床头上的闹钟突然响起来把舞月吵醒了。
　　『纳尼？』
　　舞月转过头，不可思议的盯着床头上的大姨妈闹钟，两个星期前胡梦月经来的时候又提醒过她一次，不过过了没几天，舞月又忘了女人有这档子麻烦事了。
　　“乖乖~~怎么了~~”
　　一同被吵醒的胡梦揉了揉自己迷迷糊糊的眼睛，抱着舞月的身子从床上趁了起来。
　　闹钟自顾自的继续叫了起来——
　　“叮叮叮，叮叮叮，舞酱，舞酱，今天5月5号。。。大姨妈要来咯~”
　　胡梦愣了一会儿，随后带着没睡醒的蓬松眼神捂着嘴朝舞月嬉笑起来：
　　“噗~~乖乖的那个还用闹钟提醒啊~~怪不得。。。上次乖乖来那个的时候不会是闹钟没电了吧~~嘻嘻~~”
　　『是被我当篮球扔了。。。。。。老婆，你睡醒了再笑吧~~』
　　郁闷归郁闷，不过下床穿衣服的时候舞月还是老老实实的把卫生巾垫上了。
　　。。。。。。
　　吃早饭，上学，听老师在台上念经，时间一晃就到了中午。
　　午休，舞月她们几个一起吃便当的时候，上原千砂又把舞月叫出去了
　　“舞酱~~”
　　舞月刚一出教室门，上原就很开心的喊了一声，眯着眼睛，朝舞月露出一副灿烂的笑脸。
　　『少妇，气色不错啊~~』
　　“有什么事吗？上原前辈~”舞月看着上原，微笑着问道。
　　“都说了不要叫我上原前辈了嘛~”上原有点嗔怪的说道：
　　“叫我千砂就好了~~”
　　“哦~~”舞月乖乖的点了点头。
　　“来~~叫一声听听~~”上原做出一副挑逗的表情。
　　『。。。。。。』
　　“。。。。。。千砂。。。”
　　“不行~~不行~~后面还要加个酱哦~~~”
　　『。。。。。。老子都没这么喊过我老婆！』
　　“。。。。。。千砂酱。。。”
　　“恩~~~”上原一副陶醉的表情：
　　“舞酱害羞的样子好可爱~~”
　　『老子和你的关系什么时候变这么好了？』
　　“上原。。。。额。。。千砂。。。酱~~你找我有什么事吗？”
　　“对了，对了~~差点正事都忘了~~”经舞月这么一提醒，上原赶紧笑着说道：
　　“明天是我生日，我想明天下午放学后去KTV庆祝一下，舞酱你要不要来？”
　　“这个？”舞月扰了扰头，有点不好意思的说道：
　　“抱歉~~千砂~~我。。。。。。”
　　“去嘛~~去嘛~~舞酱~~我们不是朋友吗？”
　　『谁愿意和你这种QIANG暴男人的悍妇做朋友啊~』
　　“可。。。可是放学后我要和我的一个朋友一起坐车回去，这个。。。”
　　“是远藤胡梦吧~呵呵~你们两个在学校很有名的呢，每天下午放学后都坐上校门口的那辆私家车一起回去，对吧？”
　　上原笑着摆了摆手：
　　“不要紧~~不要紧~~舞酱你就叫远藤同学一起过来吧，我可是很欢迎的哦~”
　　上原顿了一下，继续说道：
　　“而且青子也会来哦~~一起来嘛~~好不好嘛~~舞酱~~”
　　“诶~~青子？是竹内青子吗？”
　　“恩~~对啊~~”上原笑着应了一声，又到舞月教室门口去让一个舞月班上的女孩把胡梦和青子两人叫出来了。
　　“嗨~~青子~”
　　上原笑着跟刚走出来的竹内打了个招呼。
　　“千砂~~你怎么来了？”竹内疑惑的看了看站在一起的舞月和上原两人，
　　“你们。。。。。。认识？”
　　“是啊~~”上原笑着应了一声，
　　“刚刚我也邀请了舞酱参加我明天的生日聚会~”
　　转过头朝胡梦露出一个阳光的笑容，
　　“胡梦酱，你也一起来吧？”
　　『你和我老婆很熟吗？』
　　“生日聚会？”胡梦可爱的歪了歪脑袋，眼睛里带着疑问。
　　“对了，忘了自我介绍了，我叫上原千砂，是青子和舞月的好朋友，明天是我的生日，我想明天放学后去KTV办个生日聚会，胡梦酱~你要一起来吗？”
　　“你好。。。那个。。。如果乖乖去的话我就一起去~~”爱热闹的胡梦似乎对唱歌不太感兴趣，反常的把决定权交给了舞月。
　　“。。。乖乖？”上原第一次听到这种称呼。
　　“啊~~呵呵。。。”舞月赶紧打了个哈哈，她有点不好意思，
　　“那好吧~千砂~明天下午放学后我们再联系~”
　　毕竟是别人生日，而且也说到这个份上了。
　　“那就这么说定咯~~明天下午六点半在校门口集合，记得把晚饭吃了再来哦~~”
　　上原笑嘻嘻的说完后，一蹦一跳的走了。
　　“舞月~~你和千砂是朋友？”竹内侧过脸，疑惑的看着舞月。
　　“恩。。。。。。算是吧~~”
　　“诶~~~~？有点不可思议啊~~”竹内微微的有点惊讶
　　“千砂这个人可是很嫉妒长得比她漂亮的女孩子的。。。。。。还有。。。她最近是怎么了？以前可是个很酷的辣妹诶~”
　　『这就是爱情的力量啊~~~』
　　“乖乖~~”
　　在竹内感叹着转身回教室的时候，胡梦趁机凑到舞月耳边小声问道：
　　“乖乖的生日是什么时候？”
　　“5月28号~”
　　『诶？好像快到了。。。。。。啊~~~这么重要的事情我怎么跟这个笨蛋一样也忘了问了？』
　　舞月也凑到胡梦耳边悄悄问道：“笨笨，那你的呢？”
　　“2月14号~~好好记住哦~~乖乖~~”
　　“恩~~笨笨~~”
　　『想忘也忘不掉啊~~情人节啊。。。。。。不过生的真好~~每年少送一份礼物~~』
　　。。。。。。
　　下午放学后，舞月照例又来到学生会办公室，走到自己的位置上坐了下来，她在考虑怎样才能跟美香请一段时间的假去练习下灵能弹的发射技巧，这是她最愿意也是最有可能挤出来的时间了，其他时间不是要上课就是要和胡梦亲热，那是断然不行的。
　　“舞酱~~乖~~去帮我倒杯茶~~”
　　正在伏案工作的美香抬起头来，露出一个诱惑的眼神微笑的看着舞月。
　　“哦~~~”
　　舞月乖乖的站了起来去帮美香倒茶，她也不好意思拒绝一直在辛苦批阅文件的会长大人。
　　舞月发现其实她在学生会里面还是有工作的——端茶送水的女仆外加兼职吉祥物。
　　『跟凉宫春日调教下的朝日奈实久留有的一拼啊~~~我草~~~』
　　“那个。。。会长~~”舞月把倒上茶水的陶瓷茶杯轻轻的放到美香面前的办公桌上，
　　“我最近有点事情要做。。。。想向会长您请一个星期的假~不知道可不可以。。。。。。”
　　“不行~~”美香抬起头来，断然否决。
　　『。。。。。。』
　　美香笑眯眯的看着舞月郁闷的表情，舒舒服服的伸了个懒腰，一下靠到转椅的靠垫上放松下来，玉足轻轻往地上一垫，转过来对着舞月，顺便伸出她那白皙的玉手把办公桌上的茶杯端到嘴边喝了一口。
　　“也不是一定不可以哦~~”
　　美香素有涵养把茶杯放到杯垫上，撩起自己耳边垂下的泛着紫色光芒的黑色秀发，微张着那张樱桃小口，媚眼如丝的像个动情了的女人一样和舞月四目相对：
　　“不过我有一个条件哦~~”
　　『客官请自重~~小女子卖身。。。错了。。。小女子卖艺不卖身~~』
　　“什么条件啊？会长大人？”舞月轻声问道。
　　“就是这个~~”美香没头没脑的说了一句。
　　“诶？”
　　『哪个啊？』
　　“舞酱一直都叫我会长，会长大人什么的，感觉好生疏哦~~”
　　美香朝舞月抛出一个媚眼，嗔怪的说道：
　　“以后叫我美香就行了~~听到没？”
　　『。。。。。。』
　　“来~~舞酱~~叫一个来听听~~~”美香挑逗着舞月。
　　『。。。。。。』
　　“。。。。。。美香。。。”
　　“不行~不行~后面要加个酱~~”美香那语气像是在责备自己的孩子。
　　『。。。。。。这卧槽的既视感~~』
　　“。。。。。。美香酱。。。”
　　“恩~~~舞酱好乖~~”美香一下从座位上弹起来抱住舞月，笑嘻嘻的用鼻子在舞月肉嘟嘟的脸蛋上蹭呀蹭，
　　“以后只准这么叫我~~听到没~~”
　　“哦~~~~~”
　　“恩？”
　　“美香酱~~~”
　　“恩~~舞酱乖~~假我准了~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 灵能弹练习
更新时间2011-7-6 23:01:37  字数：2183

　教学楼的楼顶其实一直都是学生们的活动场所，吃饭的啊，聊天的啊，谈事情，谈恋爱，表白。。。。。。反正学生们很喜欢约在那个地方见面，这几个星期以来，舞月也被约上去过好几次，除了上原约她上去过一次以外，还有几个男的约她上去表白过。
　　不过旧校舍的楼顶明显就冷清多了，离教学楼距离远是一个原因，没有哪个学生那么蛋疼把人约到这么远的地方来见面，而社团活动室在旧校舍里的社团成员也热衷于社团活动去了，没人闲得跑楼顶上来玩，不过最重要的一点是——旧校舍楼顶盘踞着很多乌鸦，没人愿意来一个到处都是鸟粪和充斥着乌鸦难听叫声的地方。
　　舞月向美香请了假后，就上楼来到了这个地方，刚一打开通往楼顶天台的铁门，舞月立刻就听到从铁门外传来的一阵阵乌鸦特有的嘎嘎叫声，舞月刚进到天台上，铁门边上马上就有几只被舞月惊扰到的乌鸦扑腾着飞了开去，只在舞月面前飘落着留下几根羽毛。
　　“嘿嘿~~”
　　舞月在楼顶晃了一圈，确定没人后，看着楼顶天台边围城一圈的铁丝网上站满了的乌鸦，嘿嘿笑了两声，回到铁门处，反手把铁门锁上了。
　　『开始吧~~』
　　舞月意念一动，右手食指上瞬间就出现了一个微小的淡蓝色亮点。由于有了之前的经验，而且聚集的量也少了很多，只有打穿墙壁时的一个零头都不到，所以舞月这次很轻松就做到了。
　　舞月抬起右手，食指对准一只站在铁丝网上嘎嘎叫着的乌鸦，闭上左眼，用右眼顺着食指方向单眼瞄准，嘴角向上翘起一丝弧度。
　　『对不起了~~小鸟~~』
　　『去吧！灵能弹！』
　　随着舞月的意念，她右手食指尖上的淡蓝色亮点瞬间就像颗子弹一样快速射了出去，在其身后拉出一条漂亮的蓝色残影，越过舞月瞄准的乌鸦上方，射向了天际。。。。。。
　　打飞了。。。。。。
　　“啊或~~”乌鸦蛋定的叫了一声。
　　『没事~~没事~~这才是正常的~~』
　　舞月也很蛋定，她离那只乌鸦至少有十米的距离，以她的水平，打中才不正常。
　　灵能弹打飞后，舞月并没把瞄准乌鸦的右手放下，立刻又凝聚出一枚灵能弹，在距离上次发射不到五秒的时候，再一次把灵能弹射了出去。
　　反正也没后坐力，舞月发射的倒是很轻松。
　　不过又打飞了。
　　『在美国的时候没玩枪真是人生一大失败~不过那时候我最大才12岁吧。。。后坐力会不会把我打回去见天葬？』
　　舞月再次瞄准后，把第三发射了出去。
　　这次倒没打飞，不过打在了铁丝网上，随着“砰”的一声，铁丝网摇晃了起来，站在铁丝网上的乌鸦受惊后一边“啊或啊或”的叫着，一边四散飞了开去。
　　『。。。。。。』
　　“好难啊~~”舞月嘀咕着随便朝那群飞起来的乌鸦群里又射了一发。
　　就像瞎猫碰到死耗子般，灵能弹歪打正着的居然正对着一只乌鸦电射了过去。。。。。。
　　“嘭~”
　　一声闷响，出乎舞月意料的事情发生了——那只被偶然击中的乌鸦瞬间爆炸开来，变成了一堆空气中混合着乌鸦羽毛的一阵血雾。
　　『。。。。。。这个太。。。』
　　舞月没想到她把聚集的灵能减少到几百分之一后竟然还有这么强的威力。
　　“啊或啊或~~”
　　随着一阵阵惊叫声，那只被炸成血雾的乌鸦周围的同伴们慌乱的扑打着翅膀四散飞开了。
　　『再减少点吧~~』舞月可不想练习的时候时不时的爆出一团血雾。
　　舞月再次把聚集的灵能减少到刚才的十分之一左右，这已经是她能控制的最小单位了。
　　。。。。。。
　　随后的社团活动时间，舞月都在楼顶上玩她的灵能，下午的几个小时下来，基本上是十发一中，由于聚集灵能的减少，乌鸦被射中后不再像第一次那样爆炸开来，而只是像是被石头打中一样击飞而已。
　　十发一中，舞月还是很郁闷的，她原以为不管怎么说，三发也该中一发吧？
　　六点钟，胡梦社团活动结束时间一到，舞月就尽量避开其他人，鬼鬼祟祟的下了楼，尤其在经过学生会办公室楼层的时候，站在楼梯上把伸出脑袋偷偷摸摸的朝学生会办公室外面的走廊望了望，发现一个人都没有的时候，才赶紧跑了下去。
　　。。。。。。
　　第二天，星期三，舞月的大姨妈开始来关照她了，不过舞月还是没习惯股沟间那种微妙的感觉。
　　『怎么我总觉得像是小便失禁？』
　　下午放学，舞月扭捏着屁股再一次偷偷摸摸的潜入旧校舍楼顶，又把那群可怜的乌鸦鬼畜一边后，到柔道馆去和社团活动刚刚结束的胡梦汇合，一起到学校的餐厅随便吃了点东西，然后来到校门口跟上原说好的集合地点。
　　这件事情舞月昨天就跟前田说过了，不过经过钟楼的那件事情之后，前田这次特别叫了几个保安化妆成普通人的样子，远远的跟在舞月后面保护她，而前田则会在舞月他们到达聚会地点后，开车到附近的停车场等舞月回家。舞月也同意了。
　　当舞月和胡梦走到学校门口的时候，上原，亚希还有淳子已经等在那了。而平常这个时候在学校门外等舞月的那辆奔驰E55已经不见了踪影。
　　“舞酱~胡梦酱~你们来啦~”上原笑着跟走过来的舞月和胡梦两人打了个招呼。
　　“嗨~你们好~”舞月牵着胡梦的手走了过去。
　　“介绍一下”上原指着她旁边的淳子和亚希两人笑着向胡梦介绍：
　　“~淳子酱~亚希酱，都是我的朋友~”
　　“舞酱带来的这位可爱的美少女就是我之前向你们提起的舞月的同班同学，胡梦~”
　　“嗨~~”
　　“嗨~~”
　　“你们好~”
　　上原介绍完后，没过几分钟，竹内也来了。而她似乎和其他的五个人都是熟人，微笑着向众人打了个招呼。
　　又过了一会儿，高桥也来了，不过跟随着他而来的还有那四个宅男。
　　『诶？我还以为只有高桥一个男生呢。。。。。。居然还有四个？不过看上去好面熟啊，好像是我们班上的。。。。。。』
　　“呵呵~~今天是宅男福利日吗？”
　　看着那扭扭捏捏的相互躲在身后向她们几个女生走过来的五个男生，竹内微笑着调侃了一句。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 上原生日（一）
更新时间2011-7-7 23:46:47  字数：2094

　“宅男？”
　　胡梦不是很懂，歪着脑袋疑惑的向竹内的视线方向望去，也发现了那五个正朝她们走过来的男生：
　　“诶？他们好像是我们班上的学生。。。”
　　“又是他们几个啊~~”亚希瘪着嘴巴没精打采的眯起眼睛扰了扰头，
　　“都没帅哥，好无聊啊~”
　　“不好意思~不好意思~我刚才忘说了~”
　　上原双手合十，用她那张芭比娃娃的脸可爱的向其他几个女孩吐了吐舌头，
　　“幸彦还挺害羞的，说他一个男生不好意思和这么多女孩在一起，所以把他的那些朋友一起叫来了~”
　　当高桥他们走近了的时候，上原笑着跑上前去一把拉起高桥的手，把他拉到舞月他们几个女生的面前：
　　“我来介绍一下，高桥幸彦，我想你们很多人都已经认识了吧~~”
　　『。。。。。。没人不认识吧？』
　　说完后，上原转过头伸出手随便往后面跟上来的四个男生指了指：
　　“幸彦的四个朋友~~”
　　舞月看了看那另外的四个男生，确实如同亚希所说长得比较寒碜：一个胖子，一个矮子，一个尖嘴猴腮，一个眼镜男。虽然确实感觉好像是同一个班的，不过实在是没什么印象。
　　那四个男生害羞的像个小女生一样躲在高桥背后，手紧张得都不知道放在哪，那个尖嘴猴腮的似乎要勇敢点，上前一步，嘴巴抖动着似乎想向女生们说些什么，不过就是发不出声音。
　　不过这也没办法，淳子虽然是个男人婆，一头齐肩的短发看上去也挺清爽阳光的，对男人还是有点吸引力。亚希长得虽然不是很漂亮，不过却是在一头金发上有两个小辫子走可爱路线的青春少女，说没有男人喜欢肯定没人信。上原千砂和竹内青子则分别是各自班级的班花，一个是酷酷的拥有着淡金色长卷发的芭比娃娃美少女，一个则是知性冷静，也拥有一头黑色秀发的贫乳美少女。而舞月和胡梦这种走出学校能在东京称霸，到涩谷会被星探跪求联系方式的校花级美女就更不用说了。
　　在一个比一个等级高的美女们面前，就算是情场老手表现恐怕也会有点失水准，更不用提这些家里蹲了。
　　“好了~~”上原笑着拍了拍手，把大家的注意吸引到她身上：
　　“人都到齐了，我们这就出发吧~~”
　　『“幸彦的四个朋友”。。。。。。人都还没介绍呢。。。。。。算了。。。我也不想认识~』
　　这时候，上原悄悄凑到舞月和胡梦身边轻轻说道：
　　“不帮你们介绍是那几个男的为你们好哦~~他们只是幸彦找过来的陪衬。。。。。。实话跟你们说吧，他们其实就是传说中那很恶心的宅男~”
　　“诶~~？”胡梦有点惊疑。
　　『宅男？』
　　舞月也有点意外，不过上辈子也是宅的她听了这话更多的是不高兴了
　　『哼~我们的同志遍布五湖四海，有的甚至还打入了某组织。。。不对。。。你的内部！』
　　。。。。。。
　　十分钟后，舞月他们来到学校旁边的一家KTV，和上次秋叶原时候一样，上原居然也和这里的服务员是熟人，很早之前就在这家生意相当好的KTV里订到了一个可供舞月他们十一个人唱歌的宽敞的大间，而且水果饮料之类的也早就准备好了。
　　上原还要和服务员说些事情，舞月他们就先去K歌房了。
　　“哈哈~~唱歌咯~~唱歌咯~~”淳子和亚希两人相当兴奋，一进入房间就朝点歌台跑去。
　　舞月进入房间后则和胡梦跟青子两人找了一个地方坐了下来，而宅男五人组也老老实实的找了个远离舞月她们的角落坐了下来。
　　过了一会儿，上原也进来了，也笑着跑去跟亚希和淳子两人一起点歌了。
　　『看来她们还真喜欢唱歌。。。。。。到处K歌房的服务生都跟她们混熟了~~』
　　点好歌的上原三人开始高高兴兴的唱了起来。
　　而在高亢的歌声的掩护下，宅男五人组紧紧的凑到一起，开始聊起天来——
　　小眼睛的谷口直善目不转睛的盯着K歌房里的大屏幕，眯起本来就小的眼睛，做出一副听歌的陶醉样：
　　“高桥~~干得好！我赞美你~~”
　　“那现在该怎么办？”矮个子渡边圭太颤抖着拿起桌上的杯子喝了一口，水在抖动中散落了一些到身上，不过他却一点都没发现：
　　“我。。。我看我。。。我们还是先走吧~~”
　　“别紧张~~”眼镜男池田和也从容的把脸上的眼镜摘下来，拿出手帕慢慢的擦拭起来：
　　“昨天我们不就知道青子她们要过来了吗？难道还没做好心理准备？”
　　死胖子石田大雄生气了，颤抖着拿起桌上的一包薯片，撕开后抓出一大把塞到嘴里，鼓着眼睛狠狠的咬了起来：
　　“池田，你别说大话，那天你在游乐园还不是不敢去~~”
　　“那天我可是为了小圆脸的绝版手办才放弃的，你要搞清楚~”池田轻轻吹了吹擦干净的眼镜，重新戴了回去。
　　“你。。。你们两个都少。。。少说两句嘛~~”眼看两人就要吵起来的渡边虽然还是很紧张，不过还是赶紧陪笑着当和事老。
　　“石田你还记仇啊~~”谷口继续以欣赏的眼神看着唱歌的上原三人，拿起桌上带着吸管的一杯饮料吸了一口：
　　“话说回来，高桥你和红叶女神现在到底是什么状况啊？你再不说的话我就默认你们两个什么关系都没有哦~~到时候我这个达人出手了你可别说我不顾朋友情谊~~”
　　“切~~”三声整齐的鄙视。
　　“那个。。。”一直闷闷喝茶的高桥摇了摇头，声音中带着一丝忧伤：“你们别问了，我和红叶同学是不可能的。。。。。。”
　　“说的也是呢~~”被鄙视了的谷口笑着转移仇恨：
　　“像我们这种宅男被秒杀才是正常的嘛~~你也不必太伤心~~不过你干嘛还要把红叶女神约出来？你还不死心啊？那天你都哭。。。。。。呜呜。。。”
　　渡边赶紧捂住谷口的嘴，笑着对高桥说道：
　　“是啊~~这种场合真的不适合我们，我们还是快点走吧~好吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 上原生日（二）
更新时间2011-7-9 0:01:05  字数：6167

　（也许。。。作者大大是说也许。。。明天不会更新，因为今天可是更了6000字啊，混蛋，虽然其中夹了一首歌的歌词，我自重。。。实在想明天也看的。。。也许。。。作者大大是说也许。。。你可以把本章拆成两半来看，今天看一半，明天看一半，土遁。。。拜拜）
　　“那个。。。其实。。。”高桥刚想说什么，就被池田打断了：
　　“哼哼~~”四十五度埋下头，让眼镜在闪耀的灯光下反射出绚丽的光芒，池田嘴角挂着一丝自信的笑容，伸出中指推了推鼻梁上的眼镜架：
　　“高桥提前一天告诉我们将和女神们一起来KTV的时候你们就没什么想法吗？难道就光顾着紧张了？呵呵~~你们也太废了。。。。。。不过，我跟你们可不一样，昨天晚上我做足了功课，上网搜了十多篇经典的教授泡妞方法的文章，而且还专门看了KTV的搭讪攻略，这次和上次不一样，我可是有准备而来的~”
　　“。。。。。。”
　　冷场——
　　“池田。。。。。。你确定要这么做吗？”渡边有点担心。
　　“当然了~看我的吧~”
　　池田露出一个不屑的微笑，站起来朝舞月三人所在的位置走了过去。
　　而舞月她们三个正在聊天。
　　其实是舞月陪一千只鸭子聊天。
　　“竹内同学~~”池田走到竹内的面前礼貌的露出一个笑容，
　　“今天是上原前辈的生日，我们做后辈的一起为她唱个生日歌庆祝一下怎么样？”
　　“好啊~~”竹内听了后笑着拉起舞月和胡梦的手，
　　“我们一起为千砂唱一首生日歌吧~~”
　　也不等舞月和胡梦两人回答，拉着她们站起来绕过池田朝点歌台走去，
　　“对了~~”路过池田旁边的竹内像是顺便想起什么似的，回过头对池田笑了笑：
　　“不好意思啊~~池田~~话筒只有两个，我们女生先唱一首后你们男生再唱吧~~”
　　“悲剧啊~~瞬秒~~”
　　正关注着这边的男生们一阵叹息——幸灾乐祸的叹息。
　　池田郁闷的走回了男人圈，很不解：
　　“不对啊~~我那绅士的笑容和礼貌的动作。。。。。。没理由啊~~”
　　“池田，我不好意思打击你，你那怎么说也是服务生的笑容和动作吧？”石田永远记住那小圆脸手办的仇了。
　　随着生日歌的前调响起，青子三人走到唱歌台上，
　　“千砂~~生日快乐~~亚希~~淳子~我们一起来唱吧~”青子笑着说道。
　　“好啊~~”淳子笑着一把搂住上原，往她脸上蹭：“千砂~生日快乐~”
　　“生日快乐~~千砂~~”
　　“生日快乐~~”
　　“恩~~谢谢你们~”上原看了看高桥的位置，也显得相当兴奋，“我们一起唱吧~~”
　　于是，六个女生，三人公用一个话筒，高高兴兴的唱了起来。气氛也随之开始慢慢的热闹起来。
　　还好只是普通的生日歌，舞月也会两句，就跟着众人这么哼哼哈哈唱了下来。
　　。。。。。。
　　“三~~~~~~~~~二~~~~~~~一”生日歌刚一结束，淳子就开始大声的倒计时。
　　“生日快乐~~~”女生们心领神会，集体向上原喊了起来。
　　“谢谢大家~~”上原很高兴。
　　“舞月~~你的声线挺好听的嘛~~”竹内突然来了这么一句。
　　『诶？是吗。。。。。。我只发现我老婆有点跑调~~怪不得不怎么想来唱歌。。。。。。音痴？』
　　“是啊~~舞酱~~你唱歌的声音真的好好听哦~~上次你一首歌都没唱，这次你就唱一首吧？怎么样？”上原笑嘻嘻的说道。
　　“对啊~~寿星公都发话了~舞月你就唱一首嘛~~”亚希也符合道。
　　“乖乖~~”胡梦眨巴着眼睛，向舞月做出一副期待的表情：
　　“乖乖你就唱一首嘛~~我也好想听~~”
　　本来刚想拒绝的舞月一看到胡梦的表情心立刻就软了。
　　『既然是笨笨的要求的话。。。那么。。。可我TM不会唱日本歌啊~~我草啊~就算会的也只不过是十多年前的动漫歌曲啊~~』
　　“恩。。。好吧~”舞月应了一声，走到点歌台，翻找了半天，好不容易才找到一首熟悉的歌曲，点了之后，回到唱歌台，朝期待的众女生笑了笑，接过青子手中的话筒，随着音乐的响起，开始唱了起来——
　　子供の顷の梦は色褪せない落书きで【儿时梦想也许只是不会褪色的涂鸦】
　　思うまま书き滑らせて描く未来へとつながる【随意写下心中思绪
　　于描绘的未来相连相生】
　　澄み渡る空果てしないほど青く【澄澈天空纵目湛蓝】
　　无邪気な心に充たされ魅かれてく【天真心灵为之深深吸引】
　　やがて自由に飞びまわれる羽根を手に入れて【终能自由飞旋
　　羽翼握入手心】
　　无垢な瞳は求めてく空の向こうへ行きたいな【寻求洁净之瞳
　　欲往天空彼方】
　　止め処ない愿いから一つだけ叶うのなら【无尽愿望若能达成其一】
　　谁にも让りたくはない梦を掴みたいと思うよ【不愿让与任何人
　　欲亲手抓紧梦想】
　　子供の顷の梦は色褪せない落书きで【儿时梦想也许只是不会褪色的涂鸦】
　　いつまでも描き続けられた愿う未来へとつながる【定能书写不息
　　于描绘的未来相连相生】
　　钢が鸣る音远くから闻こえてくる【钢铁鸣动远方而来隐约可闻】
　　素直な心に届いては响いてる【于率真心灵中传递交响】
　　光は七色に変わって弧を描いてゆく【光芒化作七色绘出美丽弧线】
　　无垢な瞳は求めてく虹の向こうへ行きたいな【寻求纯净之瞳
　　欲往虹之彼侧】
　　止め処なく愿うほど忘れないでいたいこと【祈愿无数欲铭记无数】
　　支えてくれる人がいて梦を见ることができるから【若支撑我之人存在
　　便能实现梦想】
　　子供の顷の梦は色褪せない落书きで【儿时梦想也许只是不会褪色的涂鸦】
　　思うまま书き滑らせて描く未来へとつながる【随意写下心中思绪
　　于描绘的未来相连相生】
　　やがて自由に飞びまわれる羽根を手に入れて【终能自由飞旋
　　羽翼握入手心】
　　无垢な瞳は求めてく空の向こうへ行きたいな【寻求洁净之瞳
　　欲往天空彼方】
　　止め処ない愿いから一つだけ叶うのなら【无尽愿望若能达成其一】
　　谁にも让りたくはない梦を掴みたいと思うよ【不愿让与任何人
　　欲亲手抓紧梦想】
　　止め処なく愿うほど忘れないでいたいこと【祈愿无数欲铭记无数】
　　支えてくれる人がいて梦を见ることができるから【若支撑我之人存在
　　便能实现梦想】
　　子供の顷の梦は色褪せない落书きで【儿时梦想也许只是不会褪色的涂鸦】
　　思うまま书き滑らせて
　　描く未来へとつながる【随意写下心中思绪于描绘的未来相连相生】
　　曲风轻松欢快，就像一个追逐梦想的少女，和风的配乐也带有一点传统淑女的气息，而舞月优美的歌喉恰好把歌曲的意境表达到了极致。
　　一曲完毕，众人楞了好一会儿，随后才欢呼着鼓起掌来。
　　“哇~~乖乖~~你唱的好好听哦~~”
　　胡梦兴奋的冲到舞月身边一下把她抱住，嘻嘻笑了起来，要不是周围还有这么多人，估计她直接就亲下去了。
　　“哇~~不愧是我心目中的女神~~”石田渡边两人眼睛里闪烁着星星。
　　“哼哼~”刚被鄙视完得池田伸出中指，推了推鼻梁上的眼镜架，像是旁白一样沉稳的说道：
　　“二十年前由一个名叫传颂之物的游戏改编的动画中的主题曲——梦想歌”
　　“二十年前的东西都知道。。。。。。”
　　“真不愧是宅男界的百科全书啊~~”渡边只知道说好话。
　　“不过为什么女神会唱动画里的主题曲？”
　　宅男们面面相觑，压根就没往舞月也是宅那方面想。
　　“估计是偶然听到觉得好听才学的吧。。。”
　　于是——一个最好的搭讪机会在不知不觉间就与这堆宅男失之交臂了。
　　。。。。。。
　　过了没多久，在上原她们又唱了几首歌之后，一声门铃响过，一个服务生推着一个上面放了一个大大的已经点上蜡烛的生日蛋糕的推车，走了进来。
　　“哦~~哦~~终于来咯~~”淳子和亚希这两个上原的忠实跟班当然要配合起来，一个去关灯，一个去把还在响着的歌曲也关了。
　　而上原坐在她自己的位置上，微微埋下头，脸有点红，似乎有点不好意思。
　　“哇~~辣妹变淑女？”青子看到上原的表情，又笑着吐槽了一句。
　　随着“啪”的一声轻响，灯灭掉了，房间里就只剩下生日蛋糕正中间的那支孤零零的蜡烛所散发出来的暗暗的幽光。
　　舞月趁机挽住胡梦的腰，把她搂到自己身边，胡梦也嘿嘿笑了两声，顺势靠到舞月身上。
　　“HAPPY_BIRTHDAY_TO_YOU~~HAPPY_BIRTHDAY_TO_YOU~~”
　　在亚希和淳子的带头下，众人一起用那诡异的日式英语唱起了生日歌。
　　“谢谢~~”上原看上去有点感动。
　　“千砂，快许个愿吧~~”淳子笑着催促道。
　　“恩~~”上原两手十指交叉相握，放在自己的胸前，虔诚的闭上眼睛，轻轻说道：
　　“我希望我和幸彦能够永远相爱~~”
　　『我草啊~这悍妇~~愿望不是在心里默念的吗？』
　　“诶？”青子和那四个宅男一下没反应过来。
　　“呵呵呵~~”淳子和亚希尴尬的笑了笑，“居然说出来了~~”
　　“对了~~借着我生日的这个机会，我想向大家宣布一件事情~~”
　　在那些不明白状况的人还没回过神来的时候，上原高兴的站了起来，跑到宅男堆里把高桥牵了出来站到人群中间，挽住高桥的手臂，身子着倾斜过去紧紧靠在高桥身上，不大不小的胸部刚好碰到高桥的手臂上，露出一脸幸福的表情居然像个小女生样红着脸害羞起来：
　　“我和幸彦已经在交往了~”
　　青子的脸色瞬间就变了。
　　“诶？！！！”宅男们集体发出不知是悲痛还是惊讶的嚎叫
　　这个消息实在是太让人震惊了，高桥之前一句话都没向他们提起过。
　　上原那酷酷的眼神，女王般的气场，芭比娃娃般的面孔配上辣妹的穿着，在坂上高中的这么多年来，不知勾走了多少纯情少男的心。
　　而现在居然被搞成了个小女人样，一脸幸福的靠在高桥的怀里。
　　『羡慕嫉妒恨，空虚寂寞冷~』
　　『同为宅男，怎么差距就这么大？果然长相决定一切吗？天啊~~太不公平了~~』
　　『烧死那对异性恋！』
　　『高桥你这个魔法师公会的叛徒！』
　　『这混蛋~有女朋友了还让我们去帮他泡女神！』
　　『不知羞耻！！』
　　『人类公敌！！』
　　宅男们悲愤的望着高桥，如果不是还有这么多女生在场，估计已经上去把他拖走暴打一顿了。
　　亚希和淳子两人早就知道这件事了，所以除了嬉笑着看着站在人群中央的那对情侣外，并没有什么表示。
　　而舞月则蛋定的搂着心爱的胡梦坐在一个阴暗的角落里，两人依偎在一起，在这个空调温度过低的房间里相互感受着对方身体的温暖，而笨蛋胡梦还顺便盯着桌上的那个肥大的蛋糕不停地把嘴角流出来的口水吸回去，完全不知道发生了什么事。
　　青子则像是受了什么巨大的刺激一样，双目无神的坐在自己的位置上，一动也不动。
　　于是，戏剧性的一幕出现了，在上原兴奋的公布了这个消息后，没人起哄，也没人祝贺，整个房间突然安静了下来。
　　本来就被上原这个突然的举动吓了一跳的高桥看到众人的反应，脸一下就红到了耳根边上，身体也开始不听使唤轻微的颤抖起来。
　　上原郁闷了。
　　“啊哈哈~~”亚希赶紧打了个哈哈，笑着说道：“你们两个一定要幸福哦~~”
　　“高桥~”
　　淳子也赶紧装出一副恐吓人的脸庞挽起袖子露出胳膊上的肌肉：
　　“如果你敢做对不起千砂的事，我可不会放过你哦~”
　　“恭喜~恭喜~”舞月跟她们一伙干坏事的可不能掉链子。
　　回过神来的竹内也强装起笑容，从嘴里勉强挤出几个字：
　　“恭喜你们~~”
　　“高桥~恭喜你啊~”宅男们也咬牙切齿的祝福了起来。
　　“谢。。。谢谢~”高桥开始流汗了，虽然这房间里面空调开到了17度。
　　“好了~~好了~~”亚希站起来拿起桌上的纸刀笑着递给上原，
　　“我们的寿星公快切蛋糕吧~过了今天就十八岁变老女人咯~~嘻嘻~~”
　　“你早就是老女人了~~”上原嬉笑着打亚希一下。
　　“好漂亮的蛋糕~~”胡梦的口水吸不回去了。
　　『在我家享受过那么精美的食物还这么贪吃~~这个吃货还有救吗？』
　　舞月轻轻的掏出手帕温柔的擦了擦胡梦嘴角的口水。
　　“啊~~”胡梦被惊了一下，随后转过头，朝舞月傻笑起来：
　　“嘿嘿。。。”
　　『。。。。。。没救了。。。』
　　“来~~”切好蛋糕的上原拿着一块大大的蛋糕走到舞月面前，笑着说道：
　　“第一块给舞酱~~要不是舞酱，我也不可能和幸彦走到一起~~谢谢你，舞酱~”
　　高桥和竹内突然把头转了过来，眼神古怪的看着舞月。
　　『。。。。。。呀~~姐姐，你好黑啊~~转移仇恨。。。。。。高桥你就认命了吧。。。话说回来，竹内小姐你又是怎么回事啊？！』
　　“呵呵~~”舞月不好意思的接过蛋糕。
　　上原把蛋糕交给舞月后，笑了一下，又回去发蛋糕了。
　　“哇哦~~看上去好好吃~~”胡梦盯着舞月手上的蛋糕“咕噜”一声，咽了口口水。
　　“给~~”舞月把蛋糕放到胡梦面前，“不过吃胖了的话我可不理你咯~~”
　　“啊~~乖乖好坏~~刚才学校食堂里的饭菜一点都不好吃~~我都没吃多少，早就饿了啦~~”胡梦可怜巴巴的撒娇，不过手倒是不慢，立刻把蛋糕接了过去。
　　“乖乖来~~我喂你~~”
　　“哦~~”
　　胡梦用勺子舀了一勺奶油喂到舞月嘴里，那温柔的动作，在旁人看来完全就是一对甜蜜的情侣。
　　“真是的~~”不知道什么时候，竹内已经恢复了正常的表情，转过头对着额胡梦和舞月两人开起了玩笑，
　　“你们两个关系这么好，干脆去做拉拉好了~~”
　　『不好意思~~已经是了~』
　　“对了~~千砂~~”竹内说完后，从一个手提袋里拿出一个包装好的礼品盒走到上原身边递了过去，微笑着说道：
　　“生日快乐~~千砂~~”
　　“恩~~谢谢你~~青子~”
　　『惨了~~忘了买生日礼物~~』
　　舞月向那些宅男看去，发现他们也被吓了一跳。
　　『还好~~不只是我一个人忘了』
　　“千。。。千砂。。。生日快乐~~”高桥似乎还没习惯直接喊出上原的名字，一边结结巴巴的说着话，一边埋着头，双手把他准备的那份生日礼物递到上原面前。
　　“谢谢~~”上原朝高桥露出一个幸福的笑容，接过礼物后，趁高桥埋着头没注意的时候，突然上前一步双手搂住高桥的脖子，踮起脚尖，闭上眼睛，吻上了高桥的嘴唇。。。。。。
　　“啊~~~~”宅男们顿时集体发出一声悲呼。
　　而淳子兴奋的吹起了口哨，亚希更是配合的尖叫了起来。
　　“哇哦~~”
　　连一心一意消灭着蛋糕的胡梦也被房间中央做着出格事情的两人吸引了注意力。
　　『上原姐姐~~你碉堡了啊~~』
　　“那。。。那个。。。”竹内一瞬间突然做出一副极度忧伤的表情，不过也在那一刹那间，又被一脸勉强的微笑强行掩盖了下去：
　　“我。。。我。。。还有点。。。点事，先。。。先走了~”
　　话刚说完就头也不回的就跑出了K歌房。
　　“青子~~青子~~”上原赶忙喊了两声，不过竹内还是走了。
　　舞月感到有点奇怪，竹内这种自信和淡然尽失的表情她从来没见过。
　　“怎么了？青子怎么走了？”胡梦嘴角沾着奶油，抬起头来傻乎乎的问道。
　　“诶？怎么了。。。这是？”其他人也很疑惑。
　　高桥再怎么迟钝，竹内刚才那一瞬间的幽怨的让人心碎的眼神还是让他感觉到了点什么，呐呐自语道：
　　“竹内。。。”
　　“呵呵~~~没事~没事~”上原赶紧笑着打圆场，“青子有事先走了~我们继续吧~”
　　话虽这么说，不过青子走了之后，气氛就没有刚才那么热烈了。虽然是上原的生日，就算只有一瞬，但毕竟青子的表情大家都看在眼里，不少人都有了心事。又完了不到一个小时后，就草草收场了。
　　回家路上，舞月悄悄把上原拉到一边，“千砂，对不起哦~~忘了跟你买生日礼物了~~”
　　“没事的~”上原笑了笑，“舞酱能来就是送给我的最好的礼物了，不过。。。舞酱又忘了？记得要叫我千砂酱哦~”
　　“。。。千砂酱。。。那个。。。青子是怎么回事啊？你知道吗？”
　　“这个。。。唉~”上原犹豫了一会儿，叹了一口气，轻声说道：
　　“这个我不说想必舞酱也猜到了吧~~青子她也喜欢幸彦~~”
　　『我猜得到个毛线啊！老子认识你们一个月都不到~』
　　舞月顿时泪流满面——
　　『。。。。。。姐姐你太坏了，等我把高桥送到你床上被你吃干抹尽后，你才把这消息告诉我~』
　　『而且你在青子面前做这种事情~~示威吗？女人果然好可怕~~还是我的笨笨好~~』
　　舞月幸福的看了一眼走在旁边捂着嘴打饱嗝的胡梦。
　　『人蠢好养活~』
　　『算了~~我再也不掺和你们的狗血肥皂剧了~你们自己玩吧~』
　　“哦~~这样啊~~”舞月也跟着叹了口气，“那也没办法呢~~对了~~千砂~~我还要送胡梦回家~~就先走了哈”
　　『送回我家~~』
　　舞月打了个哈哈，赶紧牵着胡梦的手闪了，她生怕万一迟了一步，上原又要她帮什么忙。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 分居
更新时间2011-7-10 23:12:42  字数：2086

　这几天，青子都没有了往日的傲气，老是一副病恹恹的样子。身为学习委员的她不能像平时一样一丝不苟的按时把班上同学的作业收上去，连午休的时候也不像平时一样有强势的气场，只是埋头坐在一边扒着饭。偶尔被川濑或胡梦搭话也只是抬起头做出一个勉强的笑容，完全就是一副心不在焉的样子。
　　不过舞月根本没兴趣去管这个失恋的少女。因为胡梦的母亲快回来了，也就是说——胡梦得搬走了。
　　这个月对舞月来说是三十多年来过的最开心最幸福的时候了。可是欢乐的时光总是短暂的，在不知不觉间，就迎来了分居的日子。
　　星期五晚上，在舞月家卧室的床上，赤LUO着身子的舞月压在同样赤LUO着身体的胡梦身上，脑袋靠在胡梦的胸部上，不停的吮吸着那一颗早已挺立的粉红色葡萄，发出啵啵的声音，一丝丝的唾液也从胡梦粉红的山顶上顺着饱满白皙的奶球滑到了胡梦的胸口。
　　“啊~乖乖~轻点”胡梦把自己勾着的食指放到自己嘴里轻轻咬住，发出一声声动情的呻吟。
　　“笨笨~~星期天你一定要走吗？”舞月一边舔着胡梦身上流露出奶香味的凸起，一边含糊着支支吾吾。
　　“恩~~我妈妈星期天就回来了~”胡梦轻轻的搂住舞月的脑袋，从身体上涌向她大脑的一波波刺激让她开始有点失神了。
　　“笨笨~~我好舍不得你~不要走好不好~”舞月把手伸向了胡梦黑森林中一个神秘的小凸起。
　　“啊~~~”当舞月触摸到胡梦身上的那个点时，胡梦全身都抖了一下，脸上的红潮越发深了。
　　。。。。。。
　　良久过后，两个美女LUO体相拥着抱在一起。
　　“毕业后我们就同居好吗？”
　　“恩——”
　　。。。。。。
　　快乐的时光是短暂的，星期六一天一瞬间就过去了。
　　星期天，舞月把胡梦送到她家，而在这之前，胡梦的母亲已经回来了，舞月把胡梦送进门，而胡梦的母亲在看到舞月短暂的惊艳过后，热情的款待了她，并为舞月这一个月来对胡梦的照顾表示深深的感谢。
　　随后，舞月依依不舍的和胡梦告别，回到了家里。
　　晚上，舞月一个人孤孤单单的躺在床上睡觉，好久都没一个人睡过的舞月总感觉有点不自在，
　　『唉~~没人帮我暖床了啊~~好寂寞~~』
　　舞月睡不着，满脑子都是胡梦的影子，
　　『这么快就开始想那个笨蛋了啊~~明明明天就可以在学校见面的。。。』
　　而在这时候，舞月的手机响起了短信的声音：“陛下，臣有本要奏——陛下，臣有本要奏——”
　　舞月拿过手机一看，是胡梦的短信，心里顿时泛起一阵温暖
　　“乖乖，我好想你”
　　“笨笨，我也好想你”
　　“没有乖乖我睡不着”
　　“我也是啊，笨笨”
　　“乖乖，记得明天帮我带便当”
　　『。。。。。。你确定你想我吗~~想的是便当吧~~你个吃货~~』
　　“哦~~”
　　。。。。。。
　　睡不着的两人就这样用短信聊了一个通宵。
　　。。。。。。
　　第二天，星期一，舞月和胡梦两个美女带着四个黑眼圈来到了学校，早上的课不用说，当然又被两个笨蛋女人用来补眠了。
　　而午休的时候，已经初感小别的胡梦和舞月两人粘得更紧了，躲在教室墙角里，偷偷摸摸的在那甜蜜蜜的互相喂着便当。
　　西村今天因为班上有事，没有过来，而川濑则坐在无精打采的竹内对面，偷偷露出一个狡黠的笑容。
　　“青子，我听说高桥好像和三年级的那个辣妹上原在一起了，是真的吗？”
　　“啊？”高桥和上原这两个名字似乎是竹内的软肋，一听到这几个字，她就条件反射的一下把头抬了起来，
　　“啊，啊，好像是吧~”竹内闪烁着避开川濑的目光。
　　“怎么了？青子，这几天你总是没什么精神，这不太像你啊~”川濑把脸伸到竹内面前，笑着舔了一下嘴唇，颇具进攻性。
　　“啊~~那个。。。我~~”处于低潮期的竹内居然硬是没找到话来搪塞过去。
　　“呵呵~~~不管发生了什么事，青子你要打起精神哦~~”川濑露出一个鼓励的笑容。
　　“恩~~谢谢你，久美子”竹内有点感激的说道。
　　“唉~~~”川濑耸耸肩，突然像个老者一样叹了一口气：
　　“最近的宅男真是受欢迎啊~~~果然只要长得帅就OK了吗？唉~~~女人啊~~”
　　“额。。。”竹内愣住了，“久美子，你早就知道了吧~~”
　　“知道什么？”川濑看着竹内，露出一个灿烂的笑脸，第一次看到这个清高的贫乳美女低落的时候，当然要往死里踩了。
　　“额。。。没什么~~”竹内又埋头扒起了饭。
　　“对了，那个高桥是什么时候和上原勾搭上的啊~~上原不是一直在追高桥吗？听说追得很疯狂啊~~嘻嘻~~果然还是把持不住？”
　　“我。。。我不知道。。。”本来竹内在这个时候笑笑就可以了，可是她的智力在这几天几乎被清零了。
　　“哦~~”川濑应了一声，喝了一口牛奶，像是随意的说道：
　　“青子和高桥是什么时候认识的？”
　　“啊？”竹内的脑袋已经完全糊涂了，
　　“以前在漫研社的时候认识的，他漫画画的不错，而且那个时候他就已经长得很帅了，有很多女孩都用找他借漫画看的借口接近他，而从那个时候起我就认识他了”竹内似乎陷入了回忆。
　　“哦~~”川濑用大脑快速的搜索着竹内话中的重点记住，这些可都是钱啊！
　　“啊？”竹内啊了一声，突然一下从回忆中惊醒过来，慌慌张张抱着便当转过身，不再理川濑了。
　　『哎呀~~这么快就回过神来了？真不愧是青子~~』
　　川濑相当遗憾。
　　而在教室的一个角落，
　　“笨笨，张嘴，啊~~”
　　“笨笨，张嘴，啊~~”
　　“笨笨，张嘴，啊~~”
　　。。。。。。
　　『我草啊~~早知道就不答应这笨蛋互喂饭菜了~~她只用喂我一个便当~我要喂她两个啊~~草啊~~累死我了~~』
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 美香家族问题（一）
更新时间2011-7-11 23:32:11  字数：2023

　分居后，胡梦和舞月只有在上学的时候才有可能见面了，所以两个美少女总是抓紧午休的这段时间紧紧粘在一起。
　　舞月下午本来还想到旧校舍的楼顶去用灵能打乌鸦的，不过舞月只向美香请了一个星期的假。
　　『再请假？』
　　『呵呵。。。我可不想惹一肚子坏水的美香大人生气——』
　　午休的时候要陪胡梦，下午放学后要去学生会，不过晚上的时候胡梦不在了，虽然有点寂寞，不过也正好被舞月用来练枪法。
　　当然，她是在洗澡的时候用灵能弹打漂浮在水面上的塑料小玩具。
　　于是，旧校舍楼顶的乌鸦们终于又回到了它们平静的日常生活。
　　星期四下午放学，舞月照例来到学生会，这几天，美香老是指使舞月端茶送水打扫房间什么的，而且每次都是在一堆文案里伏案辛苦的工作了好一会儿后，然后才抬起头来礼貌的说：
　　“舞酱，帮我倒杯水好吗？”
　　“这几天房间好多灰尘，舞酱，你能打扫一下吗？不好意思，麻烦你了~~”
　　“好累啊~~舞酱~~能不嫩帮我捶个背啊~~好不好嘛~~”
　　舞月看到辛苦工作的美香哀求着向自己提出要求，每次都不好意思拒绝，只好乖乖的应了一声，然后就按美香说的去办了。
　　『草啊~~~老子什么时候成学生会的专用妹抖了？』
　　这天，美香正舒舒服服的躺在转椅上，一边喝着茶，一边享受着舞月的捶背服务。
　　“咚咚”门外响起了清脆的敲门声。
　　“进来~~”美香懒洋洋的喊了一声。
　　“打扰了~”桐野葵打开门走了进来，恭恭敬敬的站在美香办公桌的前面，把随身携带的文件夹像个白领一样怀抱在胸前，像个机器人一样说道：
　　“会长，刚才我和灵研社的人交涉过了，他们同意把社团活动室退回给学校，不过他们还有个条件”
　　“什么条件？”美香舒服的伸了个懒腰，随口问道。
　　“他们希望我们学生会的四个人去一趟灵研社的活动室，然后才愿意把社团活动室退给我们”
　　“去他们社团活动室？他们在想什么呢？”美香有点意外，
　　“好吧~~只要能要回社团活动室就行了~~葵酱~~你去隔壁把谷川流叫上~~舞酱~~我们一起过去吧~~看看他们到底想干些什么~”
　　钟楼事件已经过去一个多星期了，灵研社除了被停学的社长二阶堂高和那个在医院直到现在也没有醒过来的赤井，其他人都陆陆续续的重新回到了学校，虽然他们几乎所有人都留下了心理阴影，但大人们是不会相信他们那套解释的，普遍认为那栋钟楼可能是比较缺乏氧气，导致人短暂的精神上的错觉或者是昏迷，而赤井，则是一个缺氧过度导致脑死亡的不信案例。
　　而警方的调查在经过一个星期以后也结束了，除了发现钟楼由于通风不良而氧气含量稍微有点偏少，四楼墙壁上有两个像是被炸弹炸出来的大洞以外，并没有什么其他的发现。
　　而警方的发现也刚好支持了学生家长和老师们的观点。
　　这些事舞月这几天都从消息灵通的美香会长大人处得知了。
　　旧校舍是专门用来做学生们社团活动室的，所以灵研社的社团活动室也在这里，而且只是在学生会办公室的楼上一层而已。
　　不一会儿，美香带领着学生会其余三人来到了灵研社的活动室门口，
　　美香门也不敲，推开门，径直走了进去
　　“你们好啊~~”美香慵懒的半眯着眼睛，无精打采的对着房间里的众人打了一声招呼，然后走到办公桌后面明显是社长的转椅前，直接坐了下去，而舞月三人也自觉的站到了美香身后。
　　舞月看了一眼活动室，除了被停学的二阶堂，被停课的中村老师，还有变成植物人的赤井，那天晚上参与了钟楼活动的剩余五人都在这了。
　　三女两男。
　　他们每个人的脸部表情都不是那么正常，有的似乎很苦闷，有的似乎很伤心，有的似乎很害怕，还有的似乎有点兴奋。
　　『唉~~这堆人的心理素质和美香姐姐比起来就是一堆渣啊。。。。。。不愧是黑社会老大的孙女~~』
　　“嘚~~”
　　美香翘起二郎腿，眯着眼睛问道：
　　“你们找我们过来什么事？”
　　“那个。。。”那天晚上最大胆的跟着二阶堂跑到最后的女生看了看灵研社的其他四个社员，鼓起勇气，看向美香笑着说道：
　　“学生会的大家，你们好，自我介绍一下，我叫吉井明日香，是灵研社的社员，那天晚上我们见过面的，想必大家还记得吧。”
　　吉井停顿了一下，笑着继续说道：
　　“那天的事，不管我们怎么说，都没有人相信，而且很可悲的是，我们也说不出什么所以然来。。。”
　　“我就说那天的事情就是缺氧造成的！”另外一个灵研社的女生突然站了起来，情绪有点激动，
　　“为什么我说了这么多遍你们都不相信，警察不是也得出结论了吗？我们是因为缺氧而昏过去的！赤井是因为缺氧过度死的，你们怎么还不明白！”
　　舞月依稀记得这个激动的女孩好像是那两个被吓得跑不动的女孩中的一个。
　　『这种说辞和我跟川濑满嘴跑火车时候的说法一样啊~~』
　　“小彩。。。”吉井用怜悯的眼神看着那个叫小彩的女孩，欲言又止。
　　“算了，反正灵研社马上就要被废社了，我走了，你们别再来找我了”小彩拿起自己的书包，头也不回的走出了房间。
　　“小彩。。。”吉井刚想唤住，不过“砰”的一声，房间门被重重的一下关上，小彩走了。
　　“那。。。那个。。。”另外一个女生也一脸不好意思的站了起来，
　　“我。。。我也比较认同警方的说法，虽。。。虽然还有很多疑点，不过警察的解释才是最说的通的，不是吗？抱歉。。。我也该回去了。。。大家再见”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 美香家族问题（二）
更新时间2011-7-12 22:25:45  字数：1839

　这个女生是那天晚上留在房间里跑不动的女生中的另外一个，说完话之后，她也走了。
　　她们两个是被二阶堂和吉井抛弃留在当初钟楼房间里的人，自然不会再相信灵研社了。估计她们也只是被以开会的名义叫过来表明自己看法和决定自己去留问题的。
　　于是，灵研社在突起的内讧后，就剩下两男一女了。
　　“那个。。。我。。。我也觉得忘了那件事比较好”说话的是钟楼那天晚上和舞月他们一道跑下楼，却在最后关头发疯被恶灵弄昏的那个男生。
　　虽然他不相信什么缺氧的说法，因为毕竟他深知自己和几个保安是在敞开的通风大门口处昏迷的，缺氧一说根本就是很可笑的。不过他再也不想在接触那种事情了，他参加灵研社是为了体验好奇，而不是为了感受恐惧。
　　于是，他也走了。
　　“谷川流，葵酱~~你们两个也回去吧~~”美香轻轻说道。
　　毕竟这两人是一开始就昏过去了的，这件事情对他们来说几乎没有什么影响。
　　“那个~~别这么说嘛~~会长大人。。。”谷川流的兴趣刚被提起来。
　　“你今天不把这个月的帐算完，我明天立刻去找一个新会计~~”
　　“是~~”谷川流有点郁闷。
　　“是”桐野葵倒很淡定。
　　于是，学生会的会计和书记也出去了。
　　这时候，房间里就只剩下美香，舞月，吉井，以及那天晚上大胆的走向昏倒的中村的名叫野原的男生。
　　“只留下我和舞酱也没问题吧？”美香懒洋洋的问道。
　　“那个。。。中川会长和红叶副会长在我和二阶堂昏迷后还醒着，肯定知道的比我们多些，所以。。。不知道两位能不能一起到学校外面的冷饮店去聊聊，有个人想见你们，放心，之后我们立刻把活动室退还给学生会”
　　吉井笑着说道。
　　“二阶堂？”
　　美香和舞月同时猜到了，其实这也没什么好猜的，毕竟被停学了的学生是不允许进入校内的，要见面也只能在校外了。
　　“恩~~”吉井点了点头，转过头笑着对这个房间里唯一的男生说道：
　　“野原同学，你也一起去吧？”
　　。。。。。。
　　于是，舞月，美香，吉井，野原四人一起来到学校外面舞月曾和上原一起来过的冷饮店，而在店里，舞月看到而灵研社的社长二阶堂高和已经坐在一个角落的位置处等着他们了。
　　舞月四人走过去坐了下来，服务员还没来得及走过来问他们要些什么饮料，二阶堂招呼都没打，直接朝舞月和美香两人说道：
　　“那天我昏过去后就只剩下你们两个了吧，我想知道我昏过去后发生了什么，这就是我退回社团活动室的交换条件。”
　　『直奔主题啊~~前戏都不要了？这么猴急啊~~骚年~~』
　　“额。。。”
　　舞月笑了笑，正想说些什么，美香眯着眼睛懒洋洋的说道：
　　“我和舞月在你昏过去后就跑到了楼上，不过之后也昏过去了~~然后警察就来了~好了，就是这样，满意了吗？”
　　二阶堂没有直接回答美香的问题，端起桌子上的饮料喝了一口，略显深沉的说道：
　　“你们不觉得很奇怪吗？那么多人昏了过去，而且钟楼的四楼墙壁上还有两个恐怖的大洞，而且赤井也没有醒过来。。。一切的一切都是那么的离奇。而那些没用的警察居然说是由于缺氧，开什么玩笑，谁会相信那种无稽之谈，学校的那几个保安可是在通风的钟楼大门口昏过去的，这个怎么解释，我们昏过去前四楼房间里那两个大洞怎么解释？”
　　二阶堂说完后抬起头来看着舞月和美香，似乎想从两人的表情中看出有没有隐瞒他什么事情。
　　『。。。我都可以解释。。。』
　　“呵呵。。。”美香无所谓的笑了笑，
　　“我可不是你这种神秘主义者，妖怪什么，鬼魂什么，我不知道，也不想知道，我只想做好坂上高中的学生会长，仅此而已。如果你真的想让我们相信什么，就拿出证据给我们看看吧，好了，你想知道的我们也已经告诉你了，明天我会派人到你们社团活动室办理接收手续，好了，舞酱，我们走吧”
　　“哦~~”
　　“那红叶同学呢，你呢？你知道些什么吗？”二阶堂没理美香，把视线转移到舞月身上。
　　『你别扯上我啊~~』
　　“我的回答和美香的一样~”
　　“真的吗？”二阶堂冷笑了一声，一脸的不相信，
　　“我仔细回想了一下那晚上的事情，只有我和你两个人的表现比较出色，甚至可以说，你的表现比我还好，吉井和野原都知道，我能感受到一些灵异的东西，而红叶你每当我刚刚感受到有点不对劲的时候总能先我一步做出反应，你怎么解释这种事情？”
　　吉井和野原顿时把目光转向舞月。
　　『。。。悲剧了。。。该怎么解释。。。我想想。。。』
　　“这个没什么好解释的吧？人的本能逃生反应不好吗？”已经站起来的美香立刻弯下腰抱住舞月，带着轻蔑的眼神看着二阶堂，
　　“总比什么某些自称灵研社却被吓得连站都站不起来的人要强吧？”
　　“算了，其他的我都不问了，红叶，我只想知道你是否也能感应到那些不干净的东西。”
　　二阶堂目不转睛的看着舞月。
　　“真无聊~~”美香把舞月从座位上拉了起来，
　　“舞酱，我们走吧”

第六十一章 美香家族问题（三）
更新时间2011-7-13 23:08:21  字数：2092

　就在这时候，在离冷饮店不远的一个阴暗的角落处，一辆白色的面包车疾驰而来，突的一下停在了一个穿着花哨的金发青年旁边。
　　车门拉开，一个身材魁梧穿着黑色西服，带着墨镜的中年男人从面包车里跳了下来，后面还跟着几个和他穿着一样的黑衣男子。
　　“怎么了？今天有什么发现？”那个身材魁梧的中年男子走到金发青年的旁边，拿出一支雪茄叼到嘴里，连看也没看金发青年，随意的问道，举手投足间都有一种上位者的气质。
　　一个黑衣男子赶忙走上前来恭敬的为中年男子点上火。
　　“大哥，那个妞进了那个冷饮店里，而且接送她的保镖。。。。。。”
　　像小混混一样的金发青年赶紧陪笑着往舞月他们所在的冷饮店方向一指。
　　金发青年话还没，中年男人瞬间朝金发青年脸上一个肘击，
　　随着“砰”的一声，金发青年顿时被击飞到了墙角，一头撞到墙上，
　　“说了多少次了，要叫大小姐！”
　　“是。。。是。。。”金发青年赶紧爬了起来，不顾满头的鲜血，卑躬屈膝的陪笑着
　　“大小姐。。。大小姐刚才出学校了，而接送她的保镖还没来”
　　“坂上高中的保安系统是很厉害，不过您没想到您孙女会提前走出学校吧？中川组长”
　　那个问话的男人摘下墨镜，赫然露出已经瞎了一只眼睛和眼眶上一个恐怖的刀疤，狰狞的笑了起来：
　　“您的孙女我就收下了”
　　由于这几个人所在的小巷几乎没有人路过，所以没人发现他们的异常。
　　而在冷饮店这一边。。。。。。
　　美香拉着舞月的手正从冷饮店走了出来。
　　两人刚走出来，中年人带着那几个人就急速的朝两个人走了过来
　　“还有一个女的，怎么办？老大？”
　　“一起抓了”
　　“是”
　　『诶？』
　　舞月首先看到了那几个快步向自己走过来的黑衣男子，他们脸上不善的表情摆明了没按什么好心。
　　『什么情况？』
　　舞月赶紧拉了一下美香，示意了一下。
　　在舞月的示意下，美香也看到了那几个走过来的黑衣男子，
　　“快跑~~”几乎在看到那些人的瞬间，美香就反应了过来，拉起舞月跑了起来，由于那几个黑衣人是从学校方向过来的，堵住了两人跑回学校的道路，所以两人只能朝反方向跑。
　　“诶？怎么了？”
　　舞月稀里糊涂的就被拉着跑了起来，不过她也感觉到那几个人并非善类。
　　“快追！”看到自己的目标想跑，领头的中年人喊了一声，带着他那几个手下朝舞月两人追了过去。
　　“舞酱，等一下我把他们引开，你趁机赶紧回学校，知道没？”美香一边拉着舞月跑，一边不容置疑的说道，舞月还是第一次看到美香如此认真的样子。
　　“打不过他们吗？”
　　舞月倒是无所谓，反正前田司机一直把车停在学校门口待命。刚才发生的事情前田肯定都已经看到了。而且美香是空手道黑带，自己更是柔道空手道都会，反正有前田在也不会出事，好久都没活动过的舞月兴奋的想练练。
　　“不行！”美香不容置疑的说了一声，而就在这时候，一辆面包车突然从后面冲了上来，从旁边绕到两人前面，突然横在路中间挺了下来挡住了舞月两人的去路。
　　“这边！”美香赶紧拉着舞月拐进了路边的一条小巷，那几个黑衣人也紧跟着追了进来。
　　而这小巷就像胡同一样七弯八拐的，舞月和美香在里面不知转了多少个弯后，终于跑到一个死胡同里了。
　　两人正想回头，那几个黑衣人已经堵在死胡同口子处了。
　　『呵呵。。。这剧情真狗血。。。』
　　为了保险起见，舞月还是按下了手表上的报警器，同时把解除肉体限制的右手上的五个指头指尖上都聚满灵能以防万一，之后才摆出一幅格斗的样子，毕竟让美香这个空手道黑带都不敢与之正面交锋的人，舞月觉得还是要小心点。
　　不过她更多的是兴奋。
　　“嘿嘿嘿嘿。。。”中年男子狞笑着朝两人走了过来，
　　“大小姐~~我劝你还是老老实实的跟我走，不然等一下万一不小心伤到您的话，我的罪过就大了~”
　　“田鼠，你知道你在说什么吗？”美香看着那个中年人大声呵斥道：
　　“你赶紧回信一会里找我爷爷请罪，这样的话你还有一丝活命的机会！”
　　“呵呵。。。”中年男子阴阴笑了笑，
　　“中川组长他老人家已经不要我了”
　　再次取下脸上的墨镜，露出他那狰狞恐怖的面孔，狠狠的说道：
　　“这就是证据！”
　　美香被吓到了，不过瞬间又回过神来，摆出一幅格斗的姿势，脸上开始冒出细密的汗水。
　　舞月看到中年男人那副独眼龙的面孔倒没什么感觉，如果这都有感觉的话，那钟楼那个晚上她算是白过了。
　　『我已经越来越重口了吗。。。。。。』
　　“哟~~”
　　正在这时候，魁梧的中年男子才注意到美香旁边的舞月，立刻露出一丝淫笑：
　　“没想到居然还有一个这么漂亮的女孩，呵呵。。。别怕啊~~乖~~回去后叔叔会好好疼你的~~”
　　“要抓就抓我！组织里的事情和这个女孩一点关系都没有！”
　　美香赶紧伸出手来挡在舞月的面前，冷哼了一声：
　　“你们知道她是谁吗？她可是红叶财团的千金大小姐——红叶舞月！你们在校门口追我们的时候肯定有人看到了，要追查到你们还不容易？万一舞月出了什么意外，你们认为红叶财团会怎么报复你们？”
　　“我TM怎么知道你说的是真的还是假的？”被称为田鼠的中年男子狠狠骂了一句，不过明显有点迟疑了。
　　“大哥。。。”就在这个时候，中年人的一个小弟走了上来，轻声说道：
　　“其他无关的人就算了吧~万一真惹了什么麻烦就不好了”
　　『好机会！』
　　就在中年男子把注意力放在小弟说的话上的时候，舞月突然往前冲出一步，小腿弯曲一蹬，身体在垫步的时候旋转了三百六十度，同时伸出脚，使出了她最喜欢的回旋踢。
　　“嘭”一声，正中中年男子的腹部。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 美香家族问题（四）
更新时间2011-7-15 0:09:12  字数：2122

　可是舞月还是太小看了那中年人的魁梧，一击之下只是后退了两步后坐倒在地上，看上去并没有受到什么很大的伤害。
　　『惨了~~』
　　『最近忙着和胡梦纵欲，都没锻炼过身体~~』
　　“巴嘎雅咯~”后面几个跟班的看老大被击倒了，大喊一声，一下就冲了上来
　　“舞月~~快跑~~”美香一脚放倒一个近身的家伙，拉着舞月想跑出去，不过打惯了群架的黑社会也不是那么容易摆脱的，几个人凭着挨上几脚，硬是把舞月两人堵在了死胡同里。
　　“草，别打了~~”突然，一声自动手枪子弹上膛的声音，被舞月击倒在地的外号田鼠的中年人一手捂着肚子，一手拿着一把消音手枪，面色狰狞的从地上慢慢站了起来。
　　“你们真。。。真惹我生气了，哈哈哈。。。红叶集团又怎样，老子带你们回去玩双飞！”
　　“你可别乱来！”美香赶紧把舞月搂到自己身后，盯着田鼠怒斥了一声。
　　“嘿嘿。。。”田鼠把枪举起来对着美香，一脸的淫笑：
　　“大小姐，你说如果你怀上我的孩子，你爷爷会不会把组长位置让给我？”
　　“哼~你这种话我听多了，有谁成功过吗？”美香一脸鄙夷的争锋相对。
　　而正在这时候，他们的那辆白色面包车终于七弯八拐的开了进来。
　　“把她们带上车！”田鼠用枪指着美香，用眼神向他的手下示意了一下。
　　『遭了~~没想到居然会有手枪~~这下惨了~~』
　　站在美香身后的舞月转过头看了看停在后面不远处的面包车，
　　『如果被带上车的话就麻烦了~唉~看来只能用灵能把他们都杀了~希望事后美香能保密就好了~』
　　舞月紧紧盯着持枪的田鼠，找机会杀他，
　　而已经在五个手指尖上蓄力完毕的右手则不由自主的开始颤抖起来。
　　『前田那家伙~再不来的话老子开除你！』
　　就在这时候，面板车驾驶位置的黑色车窗玻璃降了一半下来，一只同样装上消声器的手枪枪管突然从里面伸了出来，并在众人还没回过神来的时候立刻开了一枪。
　　随着沉闷的“噗”的一声，子弹飞出，打在田鼠持枪的右手手背上。
　　“啊！”田鼠一声惨叫，右手在子弹的强大惯性下顺着子弹的方向一甩，所持的手枪飞了出去，田鼠本人也立刻用左手捂住鲜血淋淋的右手，痛得蹲在了地上。
　　“噗，噗，噗，噗，噗”
　　面包车车窗上的手枪又连续射出五发子弹，分别打在田鼠五个跟班的大腿上，顿时，那五个人也倒了下去，惨叫连连。
　　几乎就是在一瞬间，田鼠及其手下就完全丧失战斗力了。
　　面包车门打开，前田优作大叔从里面走了出来，稀疏的胡渣，轻松的表情，深邃的眼神，那样子，简直酷毙了。
　　『果然是你。。。太装B了。。。大叔。。。』
　　前田走过来，先把地上田鼠的手枪捡了起来，随后给出六个重击，把倒在地上惨叫的六个人全部击昏过去，然后才走到舞月和美香面前，把右手放到自己胸前，向舞月做了一个摆手鞠躬礼。
　　“小姐，真是万分抱歉，属下办事不利，又让小姐您受惊了”
　　“没有，还好啦”
　　美香在旁边，舞月只好打了个哈哈，不过如果前田再不来，这些黑社会团伙的身体估计就要像旧校舍楼顶的那只乌鸦一样爆掉了。
　　“介绍一下，美香~这是我的司机前田优作”
　　“这位是。。。”舞月指着美香刚想介绍，前田司机就笑着把话接过去了。
　　“信一会组长中川正太的孙女中川美香吧，中川小姐你好~”
　　前田司机笑着向美香鞠了一躬，不过话里的意思明显是在提醒舞月，美香是个黑社会。
　　舞月知道前田的意思，不过身为舞月实质上的贴身保镖，前田的态度也无可厚非。
　　“中川小姐，这些人是。。。”前田问道。
　　“他们原本都是我爷爷的手下，不过后来背叛了我爷爷，前田先生，等一下我爷爷的会派人过来的，这里就让我爷爷他们处理吧，好吗？”
　　美香有点紧张的看了看舞月，她很害怕这件事情会给舞月造成伤害，不过让美香疑惑的是身为舞月保镖的前田反而似乎不怎么担心这件事。
　　废话，能直接下命令叫他杀人，被红叶文二会长选为继承人候选之一的人有什么好担心的。
　　“信一会的家务事，我们红叶集团不好插手”
　　前田环顾了一下四周，微微的向美香点了点头，对着舞月恭敬的说道：
　　“小姐，我们走吧”
　　就在这时候，又有三辆面包车开进了胡同里，从上面下来十多个表情狰狞，穿着各异，拿着各种武器的一看就是黑社会混混的成员，一下来，他们就对着美香围成一圈，整齐的朝美香鞠了一个九十度的躬，洪亮的喊了一声
　　“大小姐！”
　　“恩~~”美香应了一声，“你们把地上躺着的这些人带回去吧~”
　　“是，大小姐！”又是洪亮的一声。
　　一圈人散了开去，熟练的分成几组把六个人拖上面包车，
　　“草，居然敢来找大小姐的麻烦，回去之后老子宰了你”
　　“田鼠你TM还是人吗？这么快就忘了组长的恩情了？！”
　　。。。。。。
　　六个人在被拖上车的途中，又被信一社愤怒的组员们一阵殴打。
　　本来舞月还想留下来保护美香，不过看到这种情况，舞月终于确定美香已经安全了，抓起美香的手，轻轻捏了一下美香的手背，朝美香露出一个灿烂的笑容：
　　“美香酱~~明天见~~”
　　看到舞月善意的眼神，美香顿时知道舞月并没有怪自己把她拖入如此险恶的危险之中，感激的看着舞月，
　　“舞酱~~谢谢你~~”
　　“恩”舞月又轻轻拍了拍美香的手背，随后在前天的催促下，走了。
　　舞月和前天走后，一个穿着白色西服西裤，年龄看上去有点大的男人走到美香身边微微鞠了一躬，
　　“大小姐~那些人最近活动开始频繁起来了，您要小心点，要不暂时休学。。。”
　　“不用”
　　美香毋庸置疑的的打断了男人的话，看着舞月远去的方向，不带感情的说道：
　　“坂上高中保安还可以，而且我也不是随随便便就能欺负的”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 舞月生日（一）
更新时间2011-7-15 23:16:17  字数：2369

　虽然这件事前田也同意帮舞月隐瞒了下来，不过舞月估计他只会向她母亲由纪隐瞒这件事，而对他那位舞月从没见过面的直隶上司红叶文二知无不言，言无不尽。
　　不过管它的，红叶文二和由纪关系并不好，估计也不会把专门把这种小事告诉由纪。反正只要自己唠叨的母亲不知道这件事就好了。
　　舞月再一次和前田一起回到学校，等胡梦社团活动结束。
　　自从胡梦搬回家住之后，舞月每天都用自己的车接送胡梦上学回家，反正胡梦家离学校也不算远，也就十分钟左右的车程。不过每次舞月都是让司机把车停在离胡梦家一条街左右的距离，毕竟让胡梦母亲看到自己的女儿上放学都由人接送还是不太好。
　　第二天，一切又都恢复了平静，美香和平常一样在学生会里露出她那女王般的微笑使唤着舞月，就像什么都没发生过一样。舞月这下才明白了为什么在钟楼发生和那种普通人根本无法理解的事情后美香能这么快恢复正常，看来是经常在黑社会中血雨腥风的生活锻炼了她强韧的神经。而反观灵研社的那些自称最了解灵异现象的神秘主义者们，除了几个比较疯狂的，其他基本上都退缩或者崩溃了，连去查找自己同伴直到现在还没醒过来的真相的勇气都没有。
　　自从昨天过后，本来就已经散掉的灵研社总算是按照校方的心意彻底废部了，吉井早上来到学生会办公室，交出了灵研社所属活动室的钥匙。临走的时候，吉井又劝了一下舞月，希望她能再去见一次二阶堂，不过这种事情对舞月根本没有意义，所以她很干脆的就拒绝了。
　　平静的生活就这样一直持续了下去，早上去接胡梦一起上学，中午和还在想念死人冈本健一的西村凉，到处打听值钱情报的川濑久美子，和失恋后一直萎靡不振的竹内青子，以及自己的老婆远藤胡梦一起吃便当，下午去学生会办公室当妹抖，放学后送胡梦回家，晚上回家躲在浴室里练习枪法。虽然舞月一直都很想知道美香黑社会的事情，毕竟她还是喜欢这种刺激的东西。不过试探过几次之后，美香每次都是不着痕迹的把话题扯到一边去了，似乎没有告诉舞月的打算，最后舞月也只好作罢了。
　　舞月还在校园里看到过几次亲密的走在一起的高桥和上原两人，不过一般都是上原表现的亲密，而高桥还有点尴尬。舞月很能理解上原这**上就要毕业的学姐那种想狠狠的抓住小正太心的心理。
　　虽然外表不太像正太。
　　就这样，时间转眼间就到了五月二十八日。
　　这天早上，舞月在餐厅里吃早餐的时候就看到站在她旁边的贴身女仆泽井爱表情很奇怪，似乎在憋着什么似的。
　　“怎么了，小爱，不舒服吗？”
　　“没什么，小姐”泽井微微鞠了一躬，表情恢复正常。
　　『有屁不放憋坏心肠，没屁硬挤锻炼身体』
　　『唉~~佣人真可怜~~~』
　　今天之后发生的事情证明舞月明显理解错了。
　　。。。
　　吃完早餐，舞月就出门上学去了，和往常一样，舞月先到胡梦家去接胡梦，不过今天胡梦不光拿着她的书包，双手还小心翼翼的抱了一个漂亮的纸质盒子。
　　“这是什么啊？笨笨~~”在和胡梦一起去学校的路上，舞月很好奇，伸出手想去拿那个盒子来看看。
　　“啪”胡梦学舞月以前教训她偷吃时候的样子，伸出手拍了一下舞月伸出来的猪蹄，故作严厉的说道：
　　“不准碰！”
　　『翻天了你！』
　　“哦~~”舞月乖乖的把手拿了回去。
　　“等下再给你看嘛~~乖乖~~”看到舞月可怜的样子，胡梦笑嘻嘻的摸了摸舞月的脑袋，温柔的安抚了一下。
　　“哦~~”
　　『胡萝卜加大棒政策学的很好啊，小姐~』
　　这时候，舞月突然注意到胡梦的左手有几个手指指尖上贴着创口贴。
　　“笨笨~~你手指怎么了？”舞月心疼的把胡梦的左手拿到面前吹了吹。
　　“没什么啦~~昨天做事的时候不小心伤到了~没事啦~~乖乖~~小伤~~”胡梦朝舞月露出一个灿烂的笑容。
　　“笨笨~~你那么笨~做事的时候小心点嘛~~”舞月责怪的说道。
　　“哼~~乖乖才笨呢~~马上期末考试了~~我们就比比看谁更笨吧~~”
　　。。。。。。
　　一进教室，胡梦就把那个纸质盒子放在了教室后面的一个柜子里，反正教室后面的一些柜子经常被人用来放东西，到也没人发现什么。
　　“乖乖~~今天中午我们去教学楼楼顶吃便当好吗？”胡梦趴到舞月耳边悄悄的带着恳求的语气的说道。
　　“恩~~好的~~”
　　“嘿嘿~~~”
　　胡梦继续趴在舞月耳边悄悄说道：
　　“只是我们两个人哦~·”
　　舞月知道这是什么意思，这个月以来，分居后饥渴难耐的两人都会找些机会到没人的地方亲热一下。
　　“恩~好的~笨笨~~”
　　午休的时候，川濑一溜烟的就跑出了教室，对于这种事，舞月她们都已经习惯了，普通学生午休就是中午休息，不过对于川濑来说，午休时间才是她工作的时候，工作完了才会回来陪舞月她们吃便当。
　　而昨天晚上胡梦已经跟西村凉打过招呼了。
　　于是，舞月和胡梦跟心不在焉的竹内说了一声，胡梦拿出那个纸质盒子，舞月拿起三个便当盒，两人来到教学楼楼顶的天台上。
　　“笨笨~~”舞月张望了下，四下没人，笑嘻嘻的走到胡梦后面，用嘴轻轻的含住胡梦的耳朵。
　　“呀~~”分居后的胡梦身体变得异常敏感，被舞月轻轻一碰就有了反应，身体一抖，双手一软，盒子差点掉到地上。
　　“讨厌~~”胡梦红着脸，小心翼翼的把盒子放在地上，转过脸娇嗔的拍了舞月咪咪一下。
　　“你个色女，拍哪呢~~”舞月笑了笑，上去一下就把胡梦抱住，朝胡梦的嘴唇上吻了下去。
　　两个人自从分居后，也只有在周围没人的时候才能偶尔亲热一下了，而且每次都还慌慌张张的，生怕别人发现，毕竟现在两人亲热起来动作已经远远超出友情的界限了。
　　一番湿吻过后，两人在天台上找了一个角落坐下来，按捺不住的舞月抱着坐在她前面的胡梦，把一只猪蹄从她的校服下摆处伸了进去，解开胡梦胸罩的前扣，迫不及待的用食指和中指夹住一颗粉红色的葡萄，狠狠的搓揉起了胡梦的一个饱满。
　　“啊~~”胡梦呻吟了一声，立刻就瘫软在了舞月的怀里，
　　“讨厌啦~~乖乖~~今天上来不是干这个啦~~~”
　　“那干这个？”舞月换成另一个继续搓。
　　“不是啦~~”眼看自己就要迷失在舞月娴熟的技巧中，胡梦靠到舞月肩膀上，把脸凑到舞月耳边，带着刚被舞月激发出来的一丝动情，温柔的说道：
　　“亲爱的~~生日快乐~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 舞月生日（二）
更新时间2011-7-16 23:38:35  字数：2174

　舞月一愣，手顿时就停了下来。
　　『今天五月二十八号。。。。。。真的是我生日。。。』
　　“老婆~~~”舞月感动的鼻子一酸，系好胡梦胸罩上的前扣，把手从胡梦的衣服里退了出来，整理了下胡梦凌乱的衣服，然后才紧紧的抱住胡梦，
　　“谢谢你~~有老婆这句话我就已经满足了~~”
　　“嘻嘻~~~乖乖这样就感动了？”
　　胡梦嘻嘻笑了笑，从衣服口袋里拿出一个由红线穿起来的香袋，舞月知道这叫护身符，由纪以前送过她几个。
　　“送给你~~亲爱的~~”
　　胡梦温柔的把护身符挂在舞月的颈脖上，然后笑着亲了舞月一口。
　　“要一直戴在身上哦~~”
　　“笨笨~~”看着香袋上歪歪斜斜的绣着的御守两个字，再看了看胡梦那贴着创口贴的手指，舞月眼泪控制不住就流了下来。
　　“啊~~”胡梦被吓到了，赶紧把舞月搂进怀里，轻轻拍了拍舞月的后背，温柔的说道：
　　“怎么突然哭了~~乖乖~~”
　　“呜呜呜。。。老婆你对我太好了~~”
　　“没有啦~~”
　　胡梦深情的看了看舞月梨花带雪的脸庞，随后把嘴凑过来吻掉舞月脸上的泪痕。
　　“我爱你。。。乖乖~~”
　　“呜呜呜。。。我也好爱你。。。笨笨。。。”
　　“好了~~不哭咯~~乖乖~~再哭就不漂亮了~~来~~~我们吃蛋糕吧~~”
　　“蛋糕？”舞月擦了擦自己脸上遗留的泪痕。
　　“是啊~~嘻嘻~~”胡梦笑着把那个她一路上都小心翼翼的抱在怀里的盒子打开，露出里面一个看上去挺精致的蛋糕。
　　“好漂亮的蛋糕，笨笨，谢谢你~”
　　『不过。。。就是小了点。。。估计笨笨下去两口就没了。。。』
　　“昨天我为了乖乖可忙了一晚上，乖乖一定要吃完哦，这可是专门为你做的~~”
　　想起曾经吃过的胡梦亲手做的蛋糕的味道，舞月重新看了地上的蛋糕一眼，顿时又想哭了。
　　『这也太大了吧~~』
　　“嘻嘻。。。”胡梦麻利的拿出一根蜡烛插在蛋糕上面，用打火机点燃，随后一脸笑脸的坐在旁边一边拍手打着节拍，一边唱起了生日歌。
　　“HAPPY
　　BIRTHDAYTOYOUHAPPYBIRTHDAYTOYOU。。。”
　　随着胡梦这音痴左到不能再左的歌声，舞月闭上眼睛，双手合十放在胸前，虔诚开始许愿：
　　『神啊~~请保佑我和我旁边这个唱歌跑调名叫远藤胡梦的女人永远在一起吧~~』
　　胡梦刚一唱完，舞月就对着蜡烛轻轻的吹了口气，把蜡烛吹灭了。
　　“哦~~~祝乖乖十六岁生日快乐~~~”胡梦笑嘻嘻的拍着手说道，随后凑到舞月耳边，悄悄问道：
　　“乖乖~~刚才许了个什么愿？”
　　“唔~~~”舞月嘟着嘴轻轻敲了一下胡梦的脑袋，
　　“不能说，说了就不灵了~”
　　“唔~~~”胡梦也嘟起嘴摸着被舞月刚刚敲了一下的脑袋，
　　“不说就不说，吃蛋糕吧~~”
　　『。。。。。。』
　　最终，胡梦只是象征性的尝了那蛋糕一口，随后就抱起舞月带给她的两个便当和。。。。。。舞月的便当吃了起来。
　　而舞月则悲催而又幸福的把那个蛋糕作为唯一的中饭，整个吃完了。
　　不过还好，胡梦做的蛋糕只是原料的搭配有点另类，原料本身是没问题的，吃了估计也死不了人。
　　吃完蛋糕后，舞月又和打着饱嗝的胡梦温存了一会儿后才回到教室。
　　。。。。。。
　　放学后，舞月把胡梦送回家后回到家里，中午吃的那个胡梦亲手做的怪味蛋糕让她现在都还觉得胃里有点涨。
　　“小姐~~你回来了~~”泽井不知道为什么，今天特别主动，舞月还没走进门，她就冲上来帮舞月拎书包。
　　“小姐~~请先去餐厅用餐吧~~”泽井微笑着对舞月微微鞠了一躬。
　　“等一下吧~~我还不饿~~”舞月摆了摆手。
　　『那个蛋糕还真不好消化~~』
　　“可是。。。”泽井有点急了：
　　“厨房今天为小姐您准备了很特别的晚餐~~您还是先去看看嘛~~”
　　“哦？”
　　舞月还是第一次看到泽井紧张的样子。
　　『不会跟我生日有关吧？』
　　“那好吧~~”舞月轻轻笑了笑，和泽井一道来到了餐厅门口。
　　奇怪的是，平常站在餐厅门口两旁帮舞月推开餐厅门的两个女仆不在了，而泽井则站在舞月身后微笑着看着舞月，似乎并没有帮舞月开门的意思。
　　『什么生日礼物啊？这么神秘？难道。。。』
　　舞月走上前去，推开餐厅门——
　　“砰，砰，砰，砰”
　　“生日快乐！！”
　　随着礼花炮的声音和一群人生日快乐的祝福，舞月看到餐厅里站满了人，后面两排是仆人，女仆和厨师，而站在餐厅中间的——是舞月的四个亲人。
　　舞月开心的笑了起来：
　　“爸~妈~大哥~二哥~”
　　“我的乖妹妹~~”陆承杰一下子就张开双臂朝舞月冲了过来，
　　“真是越变越漂亮了~~快让你二哥我抱抱~~”
　　“啊~~你个流氓~~”舞月吓了一跳，条件反射的刚想出手收拾他，不过想了一下，还是绕到由纪身后躲了起来。
　　“好了，承杰~”由纪搂着挂在自己身上的舞月看着承杰笑着责怪道：
　　“都是成年人了，还这么爱疯闹~”
　　“好几个月都没没见过妹妹了，我想她嘛~~”承杰肉麻的说道。
　　『。。。。。。上次见你的时候你才十五岁。。。』
　　舞月躲在由纪背后打量了下陆承杰——比三年前更高更瘦了，皮肤也比以前黑了不少，不过样子还是那副样子，尤其是性格，简直一点都没变。
　　这个时候，陆承威潇洒的走了过来，嘴角向上翘了翘，揶揄道：
　　“你才几个月，我可是有三年多都没见过我妹妹了”
　　舞月看了看陆承威，几乎都有点认不出来了，本来小时候见面的机会就少，舞月来到日本后也过了三年，长相也变得和陆天泽像了七八分，越来越帅气，除了还有点年轻人的青涩和朝气外，那份沉稳和淡然，就比一旁的陆承杰成熟多了。
　　“送给你~~妹妹~~”陆承威走到舞月面前微笑着弯下腰，像变戏法似的从背后拿出一个精致的礼品盒递到舞月面前，
　　“生日快乐~~”
　　“谢谢大哥~~”
　　舞月不好意思的笑了笑，把礼品盒接了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 舞月生日（三）
更新时间2011-7-17 23:36:53  字数：2113

　陆承威站在舞月面前半蹲了下来，轻轻的摸了摸比他矮了差不多二十五厘米的舞月的脑袋，笑眯眯的说道：
　　“打开看看吧~~”
　　“哦~~”舞月乖乖的答应了一声，把手中的礼品盒打开，一个漂亮的翠绿色和紫色相间的手镯出现在舞月面前。
　　“好漂亮~~”舞月一副高兴的样子把手镯取出来戴在手腕上，
　　“谢谢大哥~~”
　　“呵呵~~舞月~~你也长大了~~”这个时候，陆天泽笑着走了过来，对于舞月来说，她也有几个月没有看到过陆天泽了，不过舞月不清楚陆天泽到底有多久没见过自己，所以也不太好把握这个重逢的亲密尺度，只能上去轻轻的抱了一下自己的父亲，甜甜的喊了一声：
　　“爸~~~”
　　“恩~~乖女儿~~”陆天泽很欣慰，经过三年女子贵族学校的教育后，曾经那个留短发的假小子已经变成了长发飘飘的美丽淑女，看来当初的决定是完全正确的。
　　陆承威，陆承杰还有陆由纪都微笑着退到一旁，看着两父女。
　　陆天泽比三年前又成熟些了，虽然不知道工作时如何，不过在家人面前更多的是慈祥和蔼的样子，他慢慢的弯下腰，轻轻摸了摸舞月的脑袋，笑着说道：
　　“舞月，你知道吗？你出生那天刚好是中国农历十五，那天天上的月亮好远好远，然后你妈妈就突发奇想，给你取了这个名字。”
　　“哦~~”舞月乖乖点了点头，她隐隐约约有点印象，不过由于出生当天受到的刺激实在太大了，影响了她的思维，所以她也记得不是很清楚。
　　“之前你一直都是在寄宿学校念书，三年来爸爸都没帮你过过生日，转眼间你都十六岁了，来，今天爸爸送你一份特别的礼物~~”
　　陆天泽笑着拿出一个精致的长方形小盒子，不过陆天泽没有把盒子直接交给舞月，而是自己把盒子打开了，从里面拿出一条异常精美的闪闪发亮的项链，亲手挂在舞月的脖子上，
　　“这是我们陆家送女子出嫁时候必然要准备的一件嫁妆，样式，材质这么多年来从来都没变过，只是钻石吊坠的上面的镶金处刻的名字不一样，舞月，你看看~~”
　　『。。。嫁你妹啊~』
　　不过舞月还是把项链拿起来看了看，确实在陆天泽说的位置刻有“舞月”两个字。
　　『不过这颗钻石还真大啊~~旁边的宝石也不小~』
　　舞月小时候见过不少由纪的首饰，分辨能力还是有点，不过这么漂亮的项链也很少见的。
　　看着差不多和自己指甲盖一样大小的钻石吊坠，以及其旁边像众星捧月般的围着闪亮钻石的各色宝石，舞月还是挺高兴的.
　　『值两个钱。。。。。。』
　　“谢谢爸~~”
　　“呵呵~~知道为什么我现在就把嫁妆送给你吗？”
　　“不知道~~为什么啊，爸爸~~”
　　“知道吗？舞月~”陆天泽轻轻的把站在旁边的由纪抱到怀里，样子有点感慨：
　　“以前你爸爸和你妈妈是好不容易才能在一起的~~我们各自家庭的阻扰和压力，各自家庭联姻的需要~~我和你妈妈甚至有段时间几乎成了各自家庭的囚徒，被软禁在家里，就算后来我们悄悄私奔到了美国，但你妈妈的父亲居然还是派人来抓她。。。。。。”
　　“别说了~~亲爱的~~”由纪轻轻拉了拉陆天泽的手，温柔的说道：
　　“一切都过去了~~”
　　“呵呵~~舞月~~”陆天泽温柔的摸了摸舞月的头，
　　“我和你妈妈由纪以前受够了那种苦，所以不希望你们三个以后也像我们一样，我和你们的妈妈只希望你们幸福快乐的过一生，当然，承威由于要做陆家的继承人，所以还是会受一点苦，你不会怪我吧~~承威~~”
　　“不会的~~爸~~我知道你是为我好”陆承威笑着说道。
　　“恩~~”陆天泽笑着点了点头，又转过头看向舞月：
　　“我们希望你们都能够自由恋爱，然后组成各自幸福美满的家庭，虽然舞月才十六岁说这话还有点早，不过十六岁在日本已经可以结婚了，而且舞月也应该快到谈恋爱的年龄了，所以把我现在把这陆家的传统嫁妆交到你手上，我可是对拥有红叶家族女性基因的舞月很有信心哦~~”
　　“诶？爸爸，什么意思~~”
　　“红叶家族的女人天生就很会挑选自己的丈夫，只要是红叶家的女性后代，基本上都是找到自己如意郎君幸福的过了一辈子的~”
　　由纪接过话，顺便还嗔怪着拍了一下陆天泽的后背：
　　“你爸爸就喜欢变着法儿往自己脸上贴金~~”
　　“呵呵。。。”舞月看着打情骂俏的父母尴尬的笑了笑，
　　『。。。如果我说我选择的是个女的。。。他们会不会气吐血。。。』
　　“妹妹~~”这时候，陆承杰甩着诡异的步伐猥琐的冲到舞月旁边，拿出一只钥匙在舞月面前晃了晃，神秘笑着说道：
　　“我送的礼物是跑车~~十六岁就可以开车了哦~~嘿嘿~~~妹妹~~我送的礼物及时吧？”
　　『我又不会开车~~』
　　“谢谢你啊~~承杰~~”
　　“叫我二哥啊~~没礼貌的家伙~~”
　　。。。。。。
　　舞月的生日就在这种愉快的氛围中过去了，由纪送给舞月的是一尊小小的玉观音，意思其实和胡梦送护身符的意思是一样的，都是希望舞月平平安安。
　　舞月中午那个蛋糕还没消化，晚上又继续吃蛋糕，不过这个蛋糕就要好吃多了，至少没有什么奇怪的味道。
　　舞月的四位亲人准备在日本待三天，由纪待的时间要长点，一个星期，之后他们就要离开，毕竟都很忙，大哥陆承威一边在美国的一所名牌大学进修，一边参与爸爸陆天泽公司的事情，忙得不可开交，而陆天泽则已回到陆家的公司就任公司总裁，更是辛苦，而二哥陆承杰也在准备着升学方面的事情，相比之下，由纪要轻松点，不过她也要同时照顾三个孩子，也不能时常陪在舞月的身边。
　　贵族家庭也有贵族家庭的苦，短暂而幸福的相聚过后，舞月的家人们又离开了舞月，而时间也在不知不觉间来到了六月中旬。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 期末考试
更新时间2011-7-18 23:17:07  字数：2090

　关东地区的夏天潮湿而又闷热，有时候在马路上走不了几步路就会流汗，虽然还不到七月，不过从没经历过日本夏天的舞月也有点受不了了。
　　“好热啊~~”
　　这天，午休时分，舞月趴在桌上，听着外面知了的鸣叫，一副无精打采的样子。
　　“舞月~这点热度你都受不了了啊？”川濑和往常一样，坐在舞月旁边和西村凉她们聊天，看到舞月这个样子，笑着说道。
　　胡梦倒是很乖巧的在一旁帮舞月扇着扇子，虽然她也很热，尤其是胸前那两团肥大的脂肪更是提供了不少热量，不过原住民怎么说也要比舞月这个才来没几个月水土不服的强得多。
　　“乖乖~~还热吗？”
　　“恩~~有笨笨服侍我~舒服多了~~”
　　虽然很热，不过能享受到胡梦这种女仆般的服务，舞月也觉得还不错。
　　“对了，再过一个星期就是期末考了~你们复习的怎么样了~~”西村轻轻的朝众人问道，毕竟她身为一个班长，习惯性的还是会担心学习方面的事情。让胡梦等人欣慰的是，这几天以来，西村的情绪也慢慢的从冈本健一消失后的失落中恢复过来，虽然人还是老样子有点害羞，不过已经不像上个月那样那么沉闷了。
　　“啊？这么快啊？”舞月趴在桌子上享受着胡梦人力风扇的服务，懒洋洋的说道。
　　“嘿嘿~~”胡梦似乎很高兴，“乖乖~~我们就来比一下我们谁更笨吧~~事先通知乖乖一声，我的平均成绩可有五十分哦~~”
　　“五十分？那满分多少？”
　　“一百分~~”
　　『呀~~没想到你个笨蛋还是半桶水水平啊~~』
　　“哇~~好厉害哦~~”川濑突然眼睛放出金光，羡慕的看着胡梦，
　　“我最多只能考到三十多分~~果然外校考进来的就是不一样~~”
　　『噗——』
　　『小姐~~你大脑被钱塞满，没地方放其他东西了吧~~』
　　“嘻嘻~~”胡梦不好意思的摸了摸脑袋，随后嬉笑着扑到一边把西村凉抱住，
　　“不过小凉比我厉害多了~~她的每科成绩从来都没下过九十分哦~~是吧，小凉~~”
　　“那个。。。”西村凉脸突然红了起来，埋下头不敢看其他人，结结巴巴的轻声说道：
　　“那个。。。我。。。我认为其实只要及格就好了~~”
　　“说的是呢~~”川濑不好意思的笑着扰了扰脑袋，“如果有两科成绩不及格的话，暑假就必须到学校来补习了~~那可真是恶梦啊~~”
　　『那你还笑得这么开心。。。』
　　川濑又接着笑道：“不过幸好我还是可以勉勉强强及格的~”
　　“这样可不行哦~~”竹内转过头来看着其他几个女孩认真严肃的说道：
　　“虽然三十分就可以及格了，不过我们应该把眼光看长远点，期末考试成绩可是要纳入升学参考的”
　　竹内这几天也基本上从失恋的打击中走出来了，午休的时候也没再像以前那样失神发呆。
　　『三十分及格。。。我应该吐槽吗。。。』
　　“没关系啦~~”胡梦和川濑同时笑着摆了摆手，“升学对我们来说太早了~~”
　　“乖乖~~你这几天复习的怎么样？”胡梦笑着朝舞月问道。
　　“额。。。我还没开始复习~~”舞月已经十多年没参加过考试了，哪还有这个概念。
　　“嘻嘻~~乖乖输定了~~我可是从一个星期前就开始复习了哦~~”
　　『哼。。。我看书一小时就相当与你复习一星期了~~』
　　舞月前世好歹也是个理科生，而且成绩也还不错，高考时候是由于受到了打击才导致发挥失常。而且大学时再怎么懒也学过一些高等数学和高等物理方面的知识，对高中知识的理解也更加透彻了。不过日本学校中独特的古典，日本史，日本古文等就要舞月的老命了。
　　“小凉~~我能借你的课堂笔记看看吗？”舞月露出一个灿烂的笑脸看着西村凉。
　　“恩~~好。。。好的。。。舞月~~我。。。我现在就去拿~~”舞月很少跟西村凉主动搭话，而西村凉除了胡梦外也很少跟其他人搭话，所以两人像这样的单独交流比较少，在西村凉看来，舞月一直都是高高在上的存在，能把笔记借给学校第一美女是她的荣幸。
　　“呵呵。。。不用了~~”舞月不好意思的笑了笑，“小凉你明天过来的时候顺便带过来就好了~~”
　　“唔~~~”胡梦嘟起嘴巴发出不满的呜呜声，嘟囔着朝舞月撒娇：
　　“乖乖作弊~~”
　　“就借笔记看看嘛~~”
　　“小凉的笔记号称考试包过的啊~~”
　　『哦？是吗。。。这个可要好好利用~~』
　　于是，这几天，舞月把西村凉的笔记都借来复印了一份，理科方面的还好，舞月看过一遍就把知识回忆起来了，不过文科方面的还是一个问题，不过西村凉的笔记确实不错，把重点都记了下来，舞月只要死记硬背就行了，毕竟是从一百分中得三十分，这种程度对前世受过残酷高考训练的舞月来说还是没什么问题的。
　　于是舞月放学后除了在家里练习下枪法以外，更多的时间是在复习学校知识。
　　而从胡梦口中听说西村凉初中战绩的几个女孩也都拿了一份西村凉的笔记复印件，当然胡梦自己也拿了一份，据胡梦交代，她自己当初也是在西村凉的帮助下考上这所高中的。
　　一个星期就这样过去，终于，期末考试还是准时来临了。
　　两天的考试，让学生们身心疲惫，不过考完试后就轻松了，大家上课也放松了很多。不过由于一如既往的炎热天气，舞月还是没什么精神。
　　考试过后四天，成绩出来了，舞月的文科成绩都是三四十分左右刚好擦边及格，而胡梦则都是四五十分左右。不过还没等胡梦得意几个小时，理科成绩也出来了，舞月都是九十多分，完爆胡梦这个只有三十多分的理科白痴。
　　胡梦郁闷了，不过才闷了一会儿的胡梦又恢复了正常，开始兴奋起来——因为大家都及格了，不用参加补习，而再过几天，就是期待已久的暑假了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 七夕与盂兰盆（一）
更新时间2011-7-20 23:17:47  字数：1315

　又过了几天不痛不痒的学校生活，暑假终于也到了，本来由纪的意思是希望舞月暑假的时候能回美国，听她的意思，舞月初中的时候过暑假好像也每次都回美国了的。不过这次舞月在电话里跟由纪软磨硬泡的半天，硬是留了下来，对舞月来说，回美国一点意思都没有，而留在日本则可以跟胡梦在一起。
　　本来川濑她们是有几次约舞月出来玩的，不过舞月实在是受不了进入七月后越来越闷热的天气，只要出去往太阳下一站，不出几分钟就浑身冒汗了，于是基本上每天，舞月都躲在家里的空调房里，不过幸运的是，暑假刚一开始没多久，胡梦的母亲就去陪胡梦在外地工作的父亲了，据说又是一个月，于是胡梦又一次搬到了舞月家来住，两人再一次躲在别墅里过上了没羞没躁的生活。
　　其实胡梦倒是很想出去玩，每次川濑打电话来约她们的时候，胡梦都兴冲冲的想把躲在空调房里的舞月拉出去，舞月估计她们这种原住民多半已经习惯这种天气了。不过她可是受不了，每次胡梦把她往门外拖，她就把胡梦往浴室拖，拼的就是谁的力气大，实在不行就弄胡梦的敏感带，把胡梦弄软了就好办了。
　　不过胡梦还是成功把舞月拖出去过一次，那次是川濑约其他四女到涉谷去购物，这跟舞月有个毛关系啊？她才不想去陪女人逛街呢，不过那次由于舞月大姨妈刚来，措手不及，终于被胡梦击败，拖出了别墅。
　　在烈日的烘烤下，舞月懒洋洋的跟在四个女人的后面，不停的被各式各样风骚的男人搭讪，有年轻的帅哥，有英俊的型男，有事业有成的白领，甚至还有富得流油的秃顶中年大叔。
　　西村当天被搭讪的次数是两次，竹内是十七次，胡梦是七十八次，川濑是零次。
　　而舞月则是破表的二百七十五次，其中还有二十三个星探。
　　不管是舞月，还是川濑，当天都气得想打人。
　　本来涉谷就是为荷尔蒙旺盛或想出名的男女提供机会的地方，而援交之类的也大都出于此。
　　当天舞月只是随便套了件衣服就被胡梦拉出门了，但是也有如此恐怖的吸引力，而反观可悲的川濑，虽然主动约人的她精心打扮了一番，不过也落到如此悲惨的一个结局。
　　当天过后，川濑大受打击，本来她还想借助舞月和胡梦等人的魅力遇到组团泡妞的帅哥团队，自己也好分个一两个，不过没想到的是，组团来找她们搭讪的是有，不过硬是没一个理川濑的。
　　从那天过后，川濑就再也没主动约她们出来玩了。
　　伤自尊啊！
　　而胡梦看着舞月几乎是两分钟一个的被这么多人搭讪，当天也醋意满天飞，差点发飙，从那以后再也不把舞月拖出去了，还主动帮舞月拒绝邀请。
　　这也是舞月没想到的意外收获。
　　时间又这样过了几天，转眼间就来到了七月七号。
　　日本的盂兰盆祭也开始了。
　　日本的盂兰盆祭来源于唐朝时候的盂兰盆节，和除夕，清明，重阳一样，都是华夏传统的祭祀祖先的四个节日之一，在唐朝的时候对于皇家来说是一种祭祀祖先的重大节日，不过对平民来说就是一个玩乐的庙会了，所以盂兰盆节也被称为盂兰盆会，流传到日本后，对于普通人来说，也和庙会差不多，盂兰盆祭在日本根据地方的不同持续时间也不同，一般是从七月七号开始，七月十五盂兰盆节那天到高潮，然后再持续一个星期，到七月二十多号结束。
　　跟中国不一样，日本自从明治维新后就弃用中国的农历纪年，完完全全换用西方的阳历纪年，连节日的时间也跟着一起变了，所以日本跟中国相同的传统节日并不在同一天过，而是日本过阳历，中国过农历。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 七夕与盂兰盆 (二)
更新时间2011-7-20 23:18:28  字数：728

　“乖乖~~”疯玩了一天的胡梦和舞月两人正躲在浴室里泡着澡，舞月狠狠的把胡梦压在浴池边上，用舌头舔着胡梦山峰上那一个红点。
　　“什么事啊~~笨笨~~~”舞月支支吾吾的应了一声，她现在嘴巴很忙。
　　胡梦闭上眼睛，感受着胸前带来的一波波刺激，手一下软软的搭在地上，放下捏着的手机，红着脸呻吟着说道：
　　“小凉叫我们今天去参加盂兰盆祭~~”
　　“哦~~~~你不怕我又被人搭讪啊~~”舞月重重的咬了一口上面已经有好几个牙齿印的红葡萄。
　　“啊~~~”胡梦浑身一抖，“今天刚开始~~人还比较少~~而且这又不是涩谷~~去嘛~~乖乖~~”
　　“可我只想和你待在家里啊~~”舞月捏着胡梦的两团肥肉上下移动的擦来擦去。
　　『恩~~中间的沟可以夹支铅笔~~』
　　“去嘛~~乖乖~~好几天都没出去过了~~而且是晚上~~不热的~~乖乖~~”胡梦还是挺想出去玩的。
　　“那盂兰盆祭有什么好玩的啊？”舞月趴下来，轻轻舔了一下胡梦的脸蛋。
　　“恩~~有烤章鱼~~还有关东煮~~”胡梦盯着天花板，似乎是在回想。
　　『。。。。。。。吃货。。。』
　　『不过我记得盂兰盆节好像是七月十五吧？还没到七月十五吧？今天好像是。。。七月七号。。。。。。』
　　“好的~~”舞月突然换了一副面孔，笑嘻嘻的说道：“看你最近这么乖的份上~我答应你了~~不过什么时候去呢~~笨笨？”
　　“恩~~”胡梦高兴的在舞月脸上亲了一口，“晚上七点在庆典的地方集合，地点离这里不远~我以前每年都去的~不过就是要回家去一下~我浴衣忘带了~”
　　“哦~~”舞月回忆起了曾经看过的由纪的装扮：“那种和式浴衣吗？”
　　“恩~~”胡梦乖巧的点了点头。
　　“那个我家里肯定有~不用回去拿~~等一下问问小爱就行了~~”舞月搓着双手笑眯眯的扫视着胡梦的玉体：
　　“现在时间还早~~我们先玩玩其他的吧~~嘿嘿。。。”

第六十九章 七夕与盂兰盆 （三）
更新时间2011-7-22 1:08:00  字数：2734

　(我原以为我懂了起点的审查机制，其实我还不懂)
　　下午吃完晚饭后，舞月和胡梦两人开始换浴衣，舞月没猜错，家里的浴衣果然很多，胡梦挑了一件紫黑色带着荷花图案做点缀的浴衣，就像新娘穿婚纱一样，在几个女仆的帮忙下穿上，虽然浴衣穿起来不像和服那样坑爹，不过也挺麻烦的，胡梦也弄了好一会儿才穿好。
　　其实舞月本想让胡梦换上就行了，不过那明显是不可能的，舞月也只好挑了一件和胡梦差不多的款式换上，然后再换上更坑爹的木屐，提起一个女式包，跟着胡梦一起，别别扭扭的朝祭祀的地点走去。
　　十多分钟后，胡梦和舞月走到祭祀的地方，发现西村，川濑和竹内三人已经在约定的地方等着她们了。
　　看到两人的川濑远远的朝两人的方向挥了挥手，大声喊道：
　　“舞月，胡梦~~这里，这里~~”
　　“哦！”胡梦也兴匆匆的跳起来挥了挥手，拉着舞月小跑了起来，
　　“慢点啦，笨笨~~”穿着这套衣服舞月浑身都不自在，尤其是把膝盖都裹住了的浴衣和从来没穿过的木屐，小碎步的跑起来简直要了她的老命。
　　好不容易跑到其他三女的面前，好几天没见面的四个女人就开始展露出女人的本性，兴奋的聊起了天，无非就是问问最近过得怎么样，顺便互相赞美一下对方浴衣装的漂亮。
　　舞月左右望了望，这个地方离舞月家不算远，是在郊区一条河边的草地上，周围有一些稀稀落落的灌木丛，旁边还有一片树林。河上的凉风吹到人身上，顿时夏日的酷暑都消失的无影无踪了。
　　『环境挺不错的~~』
　　“舞月~~你穿这套衣服好漂亮哦~~就像公主一样~~”不知什么时候，西村凉一脸羡慕的看着舞月，惊叹出来。
　　“还好啦~~小凉穿浴衣也很可爱啊~~”舞月微笑着说道。
　　其实和服和浴衣，以及汉服之类的衣服都是属于东亚贫乳系人种的特有服饰，贫乳的女生穿上去相当好看，显得优雅华贵，比如竹内，穿上浴衣之后一种高贵之气油然而生，活脱脱就是一个古典美女，但巨RU穿上去就有点。。。比如舞月。
　　胡梦就更悲剧了，浴衣本来就是直线条款式的，根本没有一般女生衣服那种胸部宽松，腰部收紧的设计，胡梦的胸部在浴衣的紧绷下，真是有种欲裂衣而出的倾向。
　　川濑看大家叙旧叙得差不多了，笑着朝其余四女说道：“好了~~我们走吧~~”
　　其实说是祭祀，庙会什么的，但那东西好像要七月十五号的时候才有，比如一个中年男子穿着兜裆裤在高台上敲太古什么的。
　　不过胡梦她们明显对这类东西没兴趣，她们其实就是想来聊聊天，吹吹河风，穿穿漂亮的浴衣，当然，胡梦还有一个目的，她是来吃东西的。
　　没有到祭祀的时候，盂兰盆会，一般被普通人称为夏祭，其实就是小摊贩一条街，卖小玩具的，卖零食的，提供小游戏的，平时在市内的流动摊贩在夏祭的这十多天终于聚集到了一起，这段时间也是她们生意最好的时候。
　　走了一路，胡梦就吃了一路，炒面，章鱼丸，烤肠，棉花糖，关东煮，烤鱿鱼，拉面。。。
　　舞月一直都没搞明白为什么胡梦那个纤细的肚子可以容纳下这么多东西。
　　而且舞月也对胡梦这么几个月来在舞月家高级料理的调教下依然对这些普通的食物表现出强烈的兴趣感到疑惑。
　　几个女的一路欢声笑语，由于是夏祭，搭讪的人也不多，五个女的有空做自己喜欢的事情，也慢慢的走散了，西村买了个奥特曼面具戴在脑后用**在一家店里打奖品，川濑买了个蒲扇在那装气质勾搭帅哥，竹内提着个灯笼舔着冰棍陪着西村。
　　而舞月则陪着她心爱的胡梦到处买东西吃。
　　“哇~~捞金鱼~~”看到旁边一个店铺外面的小池子里游着的一群金鱼，胡梦兴冲冲的拉着舞月走了过去，
　　“老板~~”胡梦熟练的从钱包里掏出两百日元递给坐在水池旁边板凳上的一个中年妇女，
　　“来两个个~~”
　　“好的~~”老板娘笑着点了点头，拿出两个纸做的小渔网和两个白色小碗递到胡梦手上。
　　“乖乖也来玩吧~~”胡梦先把一个一个纸网和一个小碗递到舞月手上，然后舔着嘴唇嘿嘿笑了两声，挽起浴衣的袖子开始用纸网捞金鱼。
　　“诶~~~”舞月也来了兴致，这东西她只在动漫里看过，以前看的时候就觉得有意思，现在有机会了当然要玩玩，于是也蹲了下来，学着胡梦的样子捞了起来。
　　不过纸做的渔网在沾水后很脆弱，舞月的渔网刚刚碰到一只金鱼，那金鱼受惊一摆尾打在纸网上，纸网一下就破了。
　　『诶？这么容易破？』
　　舞月从挎包里掏出钱包，抽出一张夏日漱石递给中年妇女，
　　“老板~~再来十个~~”
　　“好咧~~”老板娘满脸笑容的接过钱，然后又拿了十个纸网给舞月。
　　“唔~~~~”正在捞金鱼的胡梦抬起头来看着舞月，不满的嘟起嘴：“乖乖一点都不懂捞金鱼的乐趣所在~~~”
　　『。。。。。。』
　　“乖乖看着~~”胡梦说完，拿着纸网的手腕灵活一动，顺着水面斜插向一条悠哉的在水面上吐着泡泡的金鱼，插下后瞬间一起，金鱼就出了水面，而另一只拿着小碗的手也紧紧跟了过来，顺着金鱼的方向一接，金鱼就入了碗里。
　　前后不到三秒。
　　『神技啊~~~四肢不仅发达而且很灵活嘛~~』
　　“哦~~~”舞月赞叹的拍起了手，“笨笨好厉害~~”
　　“嘿嘿~~这可是我的拿手技哦~~”胡梦相当自豪。
　　『为了练这一手，小时候一定费了你父母不少钱吧~~』
　　舞月也学着胡梦的样子去捞，不过初学者毕竟是初学者，动作再怎么像也是形似神不似，不一会儿十个纸网就都破掉了，而舞月的碗里，还是空空如也。
　　而反观胡梦，装金鱼的小碗已经放了二十多个了，而那张纸网居然奇迹般的还没有破。
　　老板娘都郁闷了。
　　不过正在这时，胡梦那张纸网由于泡水太久，也破掉了。
　　“真可惜~~~”胡梦也郁闷的嘟着嘴，“还差两个就三十了”
　　『。。。。。。我输掉的基本上都被你赚回来了~~』
　　“老板~~帮我把这些金鱼装一下~~”
　　胡梦朝老板喊了一声，随后转过头看着旁边的舞月得意的笑了起来，“嘻嘻。。。怎么样。。。开始崇拜我了吧？”
　　『你个笨蛋。。。总是在一些莫名其妙的地方有超水平发挥啊。。。』
　　“恩~~笨笨好厉害~~回去奖励你~~”
　　“讨厌~~”被舞月调教过的胡梦立刻就知道是什么意思，嗔怪的拍了舞月一下，轻轻的说道：
　　“乖乖你个色拉拉~~”
　　这时候，老板娘也把金鱼用塑料袋打包好了，交到胡梦手上。
　　胡梦高兴的接过自己的劳动成果，拉起舞月又开始晃荡了起来。。。
　　也不知过了多久，天已经完全暗了下来，舞月和胡梦也一路走到了远离人群的河边上，显摆够了的胡梦把她捞起来的二十多条金鱼全部放生到了河里。
　　“嘭！”
　　就在胡梦刚刚放生完的时候，天空一声巨响，舞月和胡梦抬头一看，一朵漂亮的焰火绽放在天上。
　　“乖乖~~快看~~是焰火诶~~”
　　胡梦指着焰火绽放的天空兴奋的跳了起来，而舞月也趁周围没人时候的这个机会慢慢走到胡梦背后，温柔的搂住她的小蛮腰，脑袋搭在胡梦的肩膀上轻轻的说道：
　　“笨笨~~你猜猜今天是什么节日？”
　　“节日？”胡梦看着焰火可爱的歪着脑袋想了想，“夏祭？”
　　『这么简单的话我还问个屁啊~~』
　　舞月从挎包里掏出陆天泽一个月前才交给他的嫁妆项链，温柔的戴在胡梦的颈脖上，凑到胡梦耳边深情的说道：
　　“七夕快乐~~亲爱的~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 温泉别墅（一）
更新时间2011-7-25 21:51:18  字数：2241

　（前几天有点事。。。不好意思）（本书QQ群：162116058百合党QQ群：154369223）
　　这条项链相当漂亮，尤其是挂坠上各色宝石与钻石的完美搭配，就算是在夜晚焰火光亮的照射下也能反射出耀眼夺目的绚丽光芒。
　　“哇！”胡梦捂着嘴惊喜的叫了一声，其实女的都挺喜欢漂亮首饰的，就算胡梦也不例外。
　　『嘿嘿。。。我就知道你喜欢~~』
　　为了讨自己老婆开心，没节操的舞月才过了一个月就转手把陆天泽给她的陆家传统嫁妆送给了胡梦。
　　『反正哥是投胎过来的，家族什么的都是浮云』
　　不过舞月还是有点怕陆天泽发现后找她算账。
　　“好漂亮哦~~乖乖~~我好喜欢~~”胡梦高兴的在舞月脸上亲了一口。
　　“我先声明哦~~送是送给笨笨了~~不过我要借的时候笨笨要借给我哦~~”
　　“哦~~~”
　　。。。。。。
　　七月，对于舞月和胡梦来说又是一个幸福的月份，盂兰盆会的这十多天，她们来了好几次，当然是和其他三女一起来的。有了胡梦的陪伴，以及外面炎炎的夏日，舞月和胡梦两人在七月的时候一直很少出门，舞月可不想在太阳的烘烤下被无穷无尽的男人搭讪，那种感觉实在是糟透了，而自从舞月上次在涉谷的被搭讪记录破表以后，胡梦也老实多了，再也不天天吵闹着要出去玩了。偶尔就是几个人晚上出去看场电影，当然是那种让舞月倒胃口的言情剧，还有就是偶尔出去唱唱卡拉OK。
　　舞月和胡梦更多的时间则是在床上和浴室里度过的，反正两个都是女的，不像男的几次后就不行了，可以一直玩下去。
　　堕落的时光总是短暂的，一转眼，一个月的时间就莫名其妙的过去了，胡梦又要走了，八月她母亲要回来了，而且八月份柔道部要外出集训，毕竟下个学期一开学就是全国高中柔道联赛了，而胡梦由于其强大的实力，其实是蛮力，已经正式进入了比赛成员的名单。
　　胡梦走了之后，舞月又失落了一段时间，天天不是躲在浴室里没精打采的练着枪法，就是和胡梦煲着电话粥。
　　就这样过了十多天，直到在八月十五号的时候，美香给舞月打了一个电话——
　　“喂，中川会长，有事吗？”舞月泡在浴池的温水里，有点懒洋洋的说道。
　　“舞酱~~~你刚才叫我什么？”电话里传来美香笑嘻嘻的声音，不过舞月却突然打了个寒颤。
　　『和这腹黑女人讲电话的时候水温要调高点。。。』
　　“啊~~美香酱~~你找我啊？我好高兴哦，好久不见了，我好想你~~”舞月一边拿着遥控器调水温，一边肉麻的嗲了起来。
　　“呵呵。。。我就知道舞酱想我~~明天学生会集训哦~~舞酱把你家地址告诉我~~我明天开车来接你~~”
　　『太JB突然了吧！而且学生会集训个屁啊！』
　　“。。。学生会集训？”
　　“恩~坂上高中学生会每年暑假的时候都会集训一次~~其实说是集训，也不过就是找个借口聚在一起增进下感情~~这可是传统哦~~舞酱~记得带好五天的换洗衣物，我们要在我家在静冈县的别墅住五天哦~~”
　　“好吧~~”
　　『反正也没什么事~~去玩玩吧~~』
　　之后舞月把自己家的地址告诉了美香，然后跟泽井说了一声，不过由于是舞月第一次外宿，泽井还是通知了一下由纪，由纪也同意了。
　　第二天，美香坐着一辆挺豪华的车来接她了。
　　而舞月也已经站在自家大门口，拖着一个行李箱，被天上毒辣的太阳烘烤着等了半天了。
　　而泽井和其他的女仆们则恭敬的站在舞月后面排成一排，送舞月出门。
　　『终于来了~~哥都等了十分钟了~~』
　　随着美香的座驾停在舞月家草坪中间的道路上，一个舞月家的仆人就像酒店的门童一样上去帮美香打开车门，弯了弯腰恭迎车的主人下车。
　　『啊~~我才是主人啊~~魂淡~~』
　　其实这只是一种对于客人的礼貌，只是舞月从来没见过而已。
　　随着车门的打开，一只穿着高跟鞋和短裙的玉腿就优雅的伸了出来，踩在舞月家的水泥地上，不过可能是由于天热的关系，美香并没有穿她在学校里一直穿着的吊带黑丝袜。
　　随后美香走出了车外，带出了她那一头长可及地的紫黑色秀发，转过头，看着舞月微微一笑，然后款款的像个贵妇人一样走到舞月面前：
　　“舞月~~我们走吧~~”
　　这时候，泽井轻轻的像美香鞠了一躬：
　　“中川小姐，我家的小姐就拜托你了”
　　“恩，交给我吧”美香优雅一笑，牵起舞月的手就往她座驾处走去。
　　泽井和女仆们对着拖着行李箱跟着美香的舞月恭敬的鞠了一躬：
　　“请慢走，小姐”
　　那位帮没想开门的仆人赶紧上来把舞月的行李箱放到汽车的后备箱里，随后，舞月和美香都坐上了车。
　　刚一坐上车，车都还没驶出舞月家的那道大铁门，美香的嘴脸就露出来了，按了一个按钮，车子中间就升起了一道隔板，隔开了司机的视线。
　　“舞酱~~好久没见了~~你想我吗？”
　　“恩~~美香酱~~我一直都想你~~”
　　『想个屁』
　　“哇~~舞酱~~你咪咪是不是又变大了啊？让我摸摸看~~”
　　“没有啦~~讨厌~~不要摸了~~”
　　『被笨笨滋润出来的。。。哎呀。。。这话说着怎么这么别扭。。。』
　　“舞酱真是越长越有女人味了哦~~”
　　“美香酱才是~~比女人味谁都比不过美香酱啊~~”
　　『你越长越色情了』
　　两个女人聊着天，不一会儿车就停了下来，前方传来司机的声音：
　　“小姐，我们到了”
　　“诶？静冈有这么近吗？”舞月有点疑惑，昨天她还专门查了地图的。
　　“不是啦~这里是车站~等一下我们搭乘新干线到静冈去~”
　　新干线就是日本的高速铁路，是在地表运行的，和那种上下班高峰挤得像沙丁鱼其中混杂着猥琐痴汉的地铁是两个概念。
　　车票美香早已买好了，舞月直接跟着上去就可以了，火车里还是挺宽敞的，速度也比汽车快多了。
　　坐完火车后，在静冈车站下车，舞月又跟着美香上了一辆早已等候在车站外面停车场的小轿车，又出了市区来到郊区，顺着一条蜿蜒的小路上了一座几百米高的小山，在一栋古色古香的别墅门前停了下来。
　　而谷川流和桐野葵两人早已在门口等着她们了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 温泉别墅（二）
更新时间2011-7-27 23:51:24  字数：2237

　“会长大人！副会长大人！我等你们好久了！”
　　美香和舞月刚下车，谷川流就张开双臂扑了上来，美香一个侧身，脚下一绊，手上再一推，“砰”一声，谷川流的脑袋就撞在了汽车上。
　　“哎哟~~好痛！”
　　美香没理会谷川流的惨叫，微笑着拉着舞月的手朝别墅走了过去：
　　“这是我家的别墅~~从去年我任学生会长开始，学生会的夏季活动都是在这举办的，葵酱和谷川去年来过一次，所以这次他们就先自己过来了~~”
　　“哦”
　　舞月O着嘴型乖巧的应了一声，跟桐野葵打了声招呼，打量了下这栋别墅——位于一个视野开阔的小山包上，能够远眺到市区的风景，周围是一片草地和灌木丛，旁边还有一片树林。
　　整个别墅基本上都是木质结构，基本上都是以黑色和棕色等深色调和白色混搭为主，木质结构的房屋上面是黑色的瓦片，里面是和风的日本拉门和榻榻米，别墅后面的院落还有一个露天温泉。
　　舞月之前没来过这种地方，还是有点好奇，到处走了走看了看。不过舞月的好奇程度比起谷川流来说就差远了——露天温泉，三女一男合宿，而且三个女的中还有两个是绝色大美女，这对男人来说意味着什么？
　　开**的大好日子啊！
　　谷川流不顾脸上肿得跟包子一样的伤痛，屁颠屁颠的跟着三个女生走进了别墅。
　　偷窥，夜袭，这可是合宿少不了的日常啊！
　　可惜还没等他高兴多久，山下就为美香运来了十多个穿黑衣戴墨镜的彪悍保镖，据说这些保镖平常都住在山下，一天三班倒。
　　“介于你去年饥渴的表现~~这次的专门派了保镖来照顾你哦~~放心啦他们会对你很温柔的~~”
　　这是美香给谷川流的原话。
　　顿时让谷川流从头凉到脚。
　　由于日本夏天蒸笼一样的天气，出行不到十分钟就可以让人浑身冒汗，所以日本人养成了爱泡澡的习惯，一天一次算少的，一天三次的人大有人在，而这种习惯也让日本的温泉很欢迎，基本上每个日本人一年都要泡一次温泉。
　　不过像美香家这样能包下个山头建私人温泉别墅的还是只有有钱人才做得到。
　　在日本，黑帮还是比较有钱的，高利贷，弹子机什么的都是由他们把持的。当然比起大公司之类的要差远了，就更别说财阀一类的巨无霸了，黑帮有时候只能依附着财阀才能生存，比如红叶财团下面就控制着好几个黑帮，帮着他们做一些上不了台面的事情。
　　当然山口组之类的逆天黑帮又是另外一回事了。
　　在这么闷热的天气下一路从东京来到静冈，舞月和美香都出了一身香汗，到了别墅后就先去温泉泡澡了，不过桐野葵由于刚刚泡过一次，所以就没跟着去。
　　当然，谷川流是被几个保镖严密看守着，而且谷川流也不敢乱动，因为美香威胁他说保镖里有基佬。
　　美香拉着舞月一路来到露天温泉旁边的更衣间脱衣服，反正露天温泉里除了她们两个外也没其他人，美香脱得倒是大胆，不过深知美香内心深处那颗比自己好不了多少的大叔心的舞月还是躲到一边脱衣服，她可不想被突然袭击。
　　不过让人意外的是，美香在她脱衣服的时候居然连看都没看她一眼，反而舞月在一边脱衣服一边偷窥美香那性感的身材。
　　『哇~~胸好大~~跟我差不多~~哇~~黑森林~啊！不行不行，我在看些什么啊。。。我可是有家室的人了。。。』
　　舞月一边狠狠的斥责自己，一边偷窥。
　　男人的通性。
　　“哼哼”美香用眼睛的余光偷瞄了一眼舞月色迷迷盯着她的样子，得意的轻轻哼笑了两声，拿出浴巾，用犹抱琵笆半遮面的诱惑姿势裹到自己身上。
　　舞月顿时感到鼻腔一热。
　　『不好~~』
　　这中情况下流鼻血的话就糗大了，被美香抓住把柄以后就只能沦为她的玩物。
　　舞月赶紧一吸，随后转过身，背对着美香大口呼吸平复了下心情。
　　可没等舞月调整几秒钟，脱掉鞋后走路像猫步一样没声音的美香突然一下从后面抱住舞月，两团巨大的柔软同时也紧紧紧紧贴到舞月背后，香唇凑到舞月耳边轻轻的吹了一口气，诱惑的说道：
　　“来吧~~舞酱~~我们一起洗吧~~”
　　“噗——”舞月鼻子突然一下喷出了殷红的液体。
　　“啊~~舞酱~~你怎么了~~”
　　“没。。。没事。。。”
　　一阵忙乱过后，鼻子里插着两团卫生棉的舞月终于被美香拉下了水。
　　这卫生棉是美香给她的，说是自己平常用的东西，舞月也没管那么多，直接就插进了鼻子里。
　　舞月裹着浴巾，在齐大腿深的地方靠着一颗大石头蹲了下来，把除了脑袋意外的其他部分都浸泡到了温泉里。温泉的温度刚好合适，泡着也很舒服。
　　『唉~~还是悲剧了~~不过这么热的天~~留点鼻血应该也是正常的吧~~但是。。。美香那个大脑结构。。。』
　　和美香相处了快一个学期的舞月深知美香的思维方式，就算是直的她都能把说成弯的，更何况本来就是弯的。
　　不过如果没这个能力的话，在注册申请社团暴多的坂上高中还真不好分配社团经费。
　　“嘻嘻。。。舞酱刚刚怎么流鼻血了啊~~”
　　美香提着裹在身上的浴巾，在水中慢慢的朝舞月走了过来。
　　『果然来了。。。这女流氓。。。』
　　舞月泡在水里，没理她。
　　“难道是看到我的身体兴奋了吗？”美香走到舞月身边的时候慢慢的蹲了下来，把脑袋凑到舞月耳边轻轻的说道：
　　“刚才在更衣室里舞酱一直在直勾勾的看着我的身体诶~~我的身体好看吗~~”美香慢慢的把裹在她身上的浴巾拉开一个角，另一只手轻轻的搂住舞月，把半露的酥胸凑到她面前，诱惑的说道：
　　“水里面可是有别样的一番情趣哦~~舞酱还想看吗？”
　　湿热的环境，腾升的热蒸汽，独处的两人，更让美香的话语煽情到了极点。
　　“啊！不用了！”舞月慌乱的想跑，不过一下被美香压了上来，继续诱惑道：
　　“舞酱~~你知道你鼻孔里的卫生棉是哪儿来的吗？”
　　『额。。。』
　　舞月有种不好的预感。
　　“嘿嘿。。。”美香笑了笑，轻轻凑到舞月耳边说道：
　　“是我生理期用的卫生棉签上的哦~~”
　　『。。。。。。你个老流氓。。。你和那些把自己内裤脱下来扔到高中女生脸上的咸湿老头有什么区别啊！』
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 温泉别墅（三）
更新时间2011-8-3 1:18:18  字数：2206

　而在这个时候，美香的整个身子已经把舞月紧紧压到了露天浴池里的一块巨大的石头上，双手轻轻的搂住舞月的小蛮腰，眯着迷离的眼睛看着舞月，脸蛋浮起一丝微红，轻声喘息。
　　弥散的蒸汽，湿热的温泉，裹着浴巾的诱惑身姿以及这近在眼前带着水珠的绝色容颜，这一切暧昧的元素，已经让美香开始动情了。
　　『不会吧！』
　　舞月以前还以为美香不过是逗着她玩，不过看到近在咫尺的美香露出舞月只在胡梦脸上看过的表情时，舞月一下就呆了，她知道这意味着什么。
　　看到舞月呆呆的似乎没有拒绝的意思，美香微微偏过头，微张着嘴唇朝舞月的红唇上吻了下去。
　　“等。。。等一下。。。”舞月顿时回过神来，慌乱的把美香一把推开，赶紧闪到一边，然后回过头来一脸不可思议的看着美香。
　　『这家伙真是拉拉？』
　　舞月这时候才发现由于刚才自己慌乱的动作，美香身上的浴巾不知道什么时候从身上掉了下来，露出完美的S型身材，胸部和舞月差不多一样大，臀部却由于年龄的关系囤积了更多的脂肪，比舞月的更加翘挺，而腰间则是没有一丝赘肉的水蛇腰，几乎是90——60——90的完美身型。
　　舞月躲在一边，紧紧拉着自己身上的浴巾，惊魂未定的红着脸看着美香的身体。
　　“呵呵。。。”美香似乎很喜欢看到舞月害羞的样子，嘴角自然的往上翘了翘，妩媚的在舞月面前转了半圈，似乎是故意秀了一下自己的身材，然后坐下来靠到刚才压着舞月的石头上，挑逗着把自己的玉腿伸出水面，让自己胸部的上半部分在紫色秀发和雾气若隐若现的遮掩下浮出水面，脸蛋上的微红还没有退去，侧过脸调笑着诱惑舞月：
　　“舞酱~~不过来一起洗吗？”
　　“不。。。不了”
　　『我已经有家室了~客官请自重~』
　　舞月一边慢慢的蹲下身把自己的身体浸入水里，一边警惕的看着美香，当然饱饱眼福也是不能少的。
　　水上飘着的一片树叶刚好挡住了舞月看向美香红葡萄的目光。
　　『魂淡~~视线本来就不好~树叶还来凑什么热闹啊~~』
　　“嘿嘿。。。”美香用眼睛的余光瞟了一眼舞月的样子，偷偷笑了两声，她知道这种事情急不来的，如果把自己的乖宝宝逼急了的话反而不好了，现在就暂时用身体诱惑一下她吧。
　　两人就这样隔着两米远的距离泡完澡出来，这之后美香似乎转性了似的，没再对舞月动手动脚了，甚至连看向舞月的眼神都变得一本正经了。这让舞月松了一口气的同时心里还稍微有点失落。
　　『我刚才是不是太过分了？』
　　不过泡完温泉后确实很舒服，浑身都有一种毛孔舒张的感觉。
　　泡完澡后就已经差不多到晚饭的时间了，晚餐是一人一份，很精细，木质的方形深黑色带着花纹的盘子里放着一小碟豆腐，一碗高汤，一小条鱼，一碗米饭，还有一碟。。。韩国泡菜。
　　这是比较普通的和风餐，舞月吃这种东西倒没什么问题，不过那碟韩国泡菜还是算了。
　　吃过饭，美香又带着三人在别墅周围散了散步，放了一下谷川流带来的烟花，不过为了几人的安全，美香家的保镖也在后面跟着，所以几人玩得并不怎么痛快，而舞月更是对那种小学生才玩的烟花实在是没什么兴趣。
　　几人就这样在天黑没多久后就早早回到了别墅，又泡了一个澡后，几人休闲的穿着浴衣待在客厅里。
　　夏日的晚风吹得和风客厅门额上的风铃叮当作响，美香和桐野葵坐在屋外吃着西瓜，而舞月和谷川流则在屋里面玩起了电子游戏。
　　沉睡三年后，电子游戏的技术还真是突飞猛进啊，玩个游戏都要戴3D眼睛，而且那种临场的真实感，让舞月这个宅玩得很是过瘾。
　　在后面保镖的监督下，谷川流也不敢乱来，只好带着舞月玩恐怖的生化危机系列，期待着受惊的美人主动**。
　　不过谷川流明显低估舞月的重口程度了，对于活了三十多年，而且近距离围观过恶灵的舞月来说，这种小CASE的血腥程度，鸡皮疙瘩都不会起一个。
　　谷川流自己反而被3D真实的渲染效果吓得昏了过去。
　　等谷川流醒过来的时候，时间已经过去三个小时了，外面吃西瓜的两女孩也早就回来了，和舞月一起玩起了正常向可爱风的电子游戏。
　　谷川流看了看前面穿着浴衣玩得HAPPY的三个少女，又转过头看了看站在旁边的穿黑衣戴墨镜不苟言笑身材魁梧的两个保镖，再抬起头看了看墙上挂钟显示的已经快十一点半的时间，顿时就郁闷了。
　　『我的**计划啊~~第一天怎么什么都没干就过去了？啊。。。对了！』
　　“那个！会长大人！我们来玩国王游戏吧！”谷川流朝着正在玩电子游戏的三个女孩兴奋的叫了起来。
　　“好困啊~~”
　　“恩~是啊~”
　　“早点睡了吧~”
　　“恩~”
　　三个女孩连带着打了几个哈欠，揉了揉蓬松松的眼睛，朝卧室的方向走去。
　　而谷川流则保持着兴奋的造型石化了，一颗破碎的心深切的感受着被残酷无视了的现实。
　　男生跟女生的房间是在不同的地方，男生的在一楼，而女生的在二楼。
　　保镖们在美香的命令下都待在了一楼，重点照顾谷川流睡觉的房间。
　　二楼有好几个房间，虽然三个女生都有点另类，不过女孩毕竟是女孩，天性喜欢睡在一起。
　　所以美香在一个大点的房间打了三张连起来的地铺，三个女孩就这样睡在了一起。
　　舞月倒没什么意见，玩了一天的她还是有点累了，听着美香和桐野葵的聊天，渐渐的睡着了。
　　也不知道过了多久，舞月迷迷糊糊的感到有什么东西在自己脚边磨蹭着慢慢爬到了自己的身体上，而自己的脸上似乎也被什么垂下来的丝线状的东西弄的很痒。
　　“什么啊~~”舞月迷迷糊糊的嘟囔了一声，无意识的翻身侧过身子继续睡，不过一只凉冰冰的小手顺着领口伸进了她的浴衣里，轻轻的捏住了她温暖胸口的一座饱满的小山峰。
　　“啊——”舞月一下就被惊醒了，然而就在舞月刚刚发声的瞬间，一只玉手伸过来捂住了她的红唇。
　　舞月抬头一看，发现露出一脸大叔般YD笑容的美香现在正骑在她的身上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 温泉别墅（四）
更新时间2011-8-13 12:01:01  字数：2031

　『你个死女人！吓死老子了！』
　　“唔唔唔。。。”
　　被捂住嘴的舞月吱唔着拼命挣扎，想要摆脱美香。而美香则干脆把整个身子紧紧的压在了舞月身上，阻止了舞月的挣脱。四团硕大也隔着浴衣顺势两两贴到了一起，柔软而饱满的它们像气球一样被压得有种涨裂的感觉。
　　而随着舞月的不停挣扎，两具完美的身体相互间也在不停的摩擦，美香的脸也微微开始泛红了起来。
　　『你个疯婆子，睡觉的时候都不让老子安生一会儿~』
　　“唔唔唔。。。”
　　舞月用力的把美香往外推，奈何美香双手双脚紧紧扣在舞月身上，根本推不动。
　　“嘻嘻。。。”美香得逞的嬉笑两声，脑袋靠到舞月的侧脸，嘴巴凑到舞月耳边，伸出小香舌打着卷YD的舔了一下舞月的耳朵。
　　女人的敏感体质再一次发挥了作用，顿时，一种被电击一样的酥麻感觉迅速传遍了舞月全身。
　　『呀~~这女流氓想干嘛~~』
　　舞月反抗的更加激烈了。
　　而见好就收的美香则是凑到舞月那已经被舔得湿润的耳边轻轻的吐着香气：
　　“小葵还在旁边睡觉哦~~如果舞酱不叫的话我就放了你~~”
　　说完之后就撑起身子，笑嘻嘻的和舞月四目相对，等待舞月的答复。
　　“唔唔唔。。。”
　　形势比人强，舞月只好用她那水汪汪的大眼睛做出一个可怜的眼神，祈求的看着美香点了点头。
　　“嘻嘻。。。”美香看着舞月笑了笑，舞月的反抗激烈程度超乎了她的想象，为了不弄得适得其反，她只好把捂在舞月红唇上的手拿开，身上也减轻了所使用的力道。
　　感到身上压力顿减的舞月赶紧一下从美香身子底下缩了出来，上半身直起靠到旁边的墙上，惊魂未定的看着美香，结结巴巴的小声质问：
　　“你。。。你要干什么？”
　　“人家就是想和舞酱加深一下感情嘛~~”
　　美香脸上像头发情的小猫咪一样扭动着身姿慢慢的爬到舞月面前，双手撑在舞月脑袋两边的墙上，把红潮还没有褪去的脸蛋凑到离舞月近在咫尺的地方，幽怨的看着舞月。
　　而美香被舞月激烈弄得的松松垮垮的浴衣里，半抹酥胸已经从领口出完全露了出来，在皎洁的月光下，舞月甚至隐隐约约能看到随着美香的动作在美香浴衣领口边缘上磨蹭的长在饱满山峰上的两个小突起。
　　“会。。。会长，我们之间的感情已经很深了啊，不。。。不用在特地加深了吧。。。”
　　舞月往后缩了缩，上半身紧紧贴在墙上。
　　不过美香接下来的劲爆话语彻底把舞月逼到了无法打哈哈蒙混过去，没有回旋余地的绝路上。
　　只见美香诱惑的舔了舔舌头，朱唇轻启：
　　“不是朋友之间的感情哦~~~而是~~~恋人之间的感情~~”
　　『额。。。』
　　虽然之前早有察觉，不过舞月这还是第一次亲耳听到美香变相的承认了自己同性恋的身份。
　　“那个。。。会长。。。是拉拉？”
　　“男女无所谓啊，反正只要喜欢不就行了”美香嘻嘻笑了笑，又往舞月身上凑了过来。
　　『你的爱情观已经突破了天际~~其实我也比你好不到哪儿去~~』
　　“那个。。。会长。。。”舞月赶紧装出一副可怜的女人状把美香往外推了推，委婉的拒绝道：
　　“我。。。我们都是女孩子。。。这。。。这样不好吧。。。”
　　“呵呵。。。”美香并不介意舞月的推搡，看着舞月诱惑的轻笑了两声：
　　“可是你和远藤的关系可非比寻常哦~~”
　　“诶？”
　　舞月愣住了，她没想到居然有人知道她和胡梦之间的关系。
　　“嘻嘻。。。”美香只是有点怀疑，不过看到舞月的这个表情，她立刻就确信了
　　“你和那个可爱的波霸女孩那么暧昧，而且一直都一起上放学，稍微细心一点不就发现了，再说了。。。”
　　美香轻轻的捏住舞月的手腕，把舞月按到墙上，嘴巴又凑到舞月耳朵边吹了口气：
　　“我可是学生会长哦~~学校里不管发生什么事都逃不过我的眼睛~~”
　　“可我已经有胡梦了，你别这样~~”
　　既然已经暴露了，那也没什么好隐瞒的了，舞月挣扎着把美香推开，继续缩到一边。
　　『唉~~草啊~~早知道就不来了~~』
　　“有什么关系~~如果我们两个都不说~~又有谁会知道呢~~”
　　美香又诱惑的扭动着腰肢爬了过来，而她身上本来就已经松松垮垮的浴衣随着她的爬动彻底滑落了下来，两团饱满完全显露在了舞月的面前。
　　露出一个诱惑的笑容，美香抓起舞月的手就朝自己的胸部上靠过去：
　　“刚才我摸了舞酱的胸部~~作为回礼~舞酱也可以摸我的哦~~”
　　“别这样，会长”舞月一下甩开美香的手，再一次拉开了和美香的距离。
　　“我真的喜欢你，舞酱，真的就不能。。。”美香也急了，她完全没料到舞月的反抗会这么强烈。
　　舞月默默的把挂在脖子上的护身符握在手里，埋下头，轻轻的说道：
　　“美香，真的很对不起，我心里只有胡梦一个人，所以。。。无法回应你这份感情。。。对不起。。。”
　　“这样啊。。。”美香无奈的苦笑了两声，慢慢的把身上的浴衣穿了回去，那忧郁的眼神，无助的动作，感觉就像一个被抛弃的怨妇。
　　而在这个时候，一直安安稳稳睡着的桐野葵似乎也被吵醒了，撑起身子，迷迷糊糊的揉了揉眼睛，嘟嘟囔囔的说道：
　　“你们两个在干嘛？”
　　“没什么”
　　舞月吁了口气，桐野葵的醒来算是给她解了个围，赶紧回到自己的地铺上躺了下来，假装睡了过去。
　　而美香也强打起精神，对着桐野葵嬉笑了两声：
　　“我和舞酱睡不着，刚刚在玩游戏哦~~没想到把小葵吵醒了~抱歉抱歉~~”
　　笑着回到自己的地铺上躺了下来：
　　“晚安~”
　　“晚安~会长~”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 温泉惊险（一）
更新时间2011-8-14 16:44:03  字数：2188

　自从这个晚上过后，这几天在别墅的时候，舞月就开始似乎有点刻意的避开美香，这让美香也只能苦笑。
　　这倒不是说美香对舞月没有吸引力，虽然美香这种男女皆可的双插头宣言把舞月吓到了，不过——
　　东吴控萝莉
　　曹魏推人妻
　　蜀汉全是基
　　人类自古以来取向就各有千秋，各色哲♂学，Yooooo~~~，秀吉，百合，蕾丝层出不穷。像美香这种处于食物链顶端的强攻性格，大包大揽的话舞月也觉得没什么问题。
　　但是舞月自从和胡梦算是变相的交换了定情信物之后，她的心已经完全定了下来。
　　虽然胡梦送的护身符很简陋，不过对舞月来说，这可是无价之宝。
　　还好美香经过那个晚上之后，就再也没对舞月做什么过分的事情了，整个人开始沉寂下来，别说当事人的舞月了，就连不知情的谷川流和桐野葵也感觉到了美香的阴郁。
　　不过这也没办法，舞月又不是什么纵横情场的老手，一个三十多年没谈过恋爱的老处男，一旦陷入了爱情的深渊，痴情专一起来是很可怕的。
　　相对的，占有欲也是很可怕的，舞月之后才发现了这一点。
　　一眨眼间，时间就已经过去三天了，今天已经是他们这几个没节操的家伙打着学生会集训的名义，拿着各个社团被克扣下来的血汗钱当学生会的活动经费来这里度假的第四天了，再过两天，他们就要回去了。
　　中午吃完饭后，舞月和桐野葵在客厅里玩电子游戏，而谷川流则像个狗头军师一样在旁边兴奋的指指点点，而美香依然和前两天一样，表情有点不自然的在他们几个后面的榻榻米上席地而坐，喝着茶。
　　“会长大人”
　　谷川流这个立志开后（*）宫的四有青年察言观色还是学得不错的，他这几天早已发现了美香的异状，于是今天他找准机会，像狗摇尾巴一样笑嘻嘻的跑到美香的面前：
　　“会长大人，今天要不我们四个一起出去走走吧？你看，一直别墅里待着也不太好”
　　谷川流指了指前面两个玩物丧志的少女，笑嘻嘻的朝美香说道。
　　其实他心地还是挺好的，虽然不知道美香因为什么忧郁，但出去散散步的话心情应该会好些。
　　“恩，会长，一起出去走走吧，今天天气也挺好的”
　　桐野葵转过头来看着美香一脸认真的说道，今天天上多了几朵云彩，不像前两天那样炎热，刚好适合出去走走。桐野葵自然也发现了美香这几天有点不对劲，虽然一副强颜欢笑的样子，不过心思缜密而且熟悉美香的桐野葵还是发现了美香心里的哀伤，但是桐野葵除了工作上的事情之外，并不善于表达自己的感情。
　　不过谷川流的开头给了她顺水推舟的机会。
　　“额。。。我没意见”舞月不敢回头去看美香，接着玩她的游戏。
　　美香轻轻的笑了笑，她懂这几个人的意思，不过不知道想到了什么，随后立刻就让人不易觉察的皱了皱眉头：
　　“可是。。。”
　　但在看到桐野葵和谷川流期待的眼神的时候，她也不好意思驳了两人的好意，再说这两天自己的表现也实在是太反常了。
　　“好吧”美香最终还是笑着答应了。
　　。。。
　　随后，美香他们四个人出了别墅，，坐上一辆车，由一个长得像是从良后的犯罪者一样的中年大叔当司机，谷川流做副驾驶座，舞月三女坐在后排，朝山下的市区驶去，后面还跟着一辆坐了四个保镖的轿车。
　　市区是一个小镇，作为一个以温泉旅游作为小镇支柱产业的地方来说，开发温泉的周边产品当然也是不可或缺的。
　　所以在小镇的市区里，有着不少专门经营贩卖温泉相关商品的店铺。
　　什么温泉矿物质粉啊，温泉护身符啊，温泉饮料啊，有当地特色的浴巾啊，浴衣啊。。。等等等等。
　　在车上的时候，舞月和美香坐在一起，不过由于关系尴尬，两人都没什么话，谷川流和桐野葵倒是不觉得舞月有什么，因为舞月平时话就不多，而美香的寡言少语两人也只当成了美香这两天心情不好，虽然桐野葵隐隐约约感觉美香的样子似乎和舞月有些关系，不过也没朝那方面多想，在她的认识里，性格强势的美香肯定过不了几天就会恢复过来了。
　　而谷川流则是厚颜无耻的推断美香生理周期不适。
　　这一切都要归功于美香隐藏的很好，虽然掩饰不住自己的强烈的失落之情，不过掩饰和舞月间的关系她还是能做到的。
　　于是舞月和美香两个不说话的女人，再加上本来就不怎么说话的桐野葵和一直都不说话的司机。
　　整个车子里就剩下谷川流这个话痨一个人在兴奋的闹腾。
　　随着谷川流闹腾了一路，两辆车子终于一前一后的开到了市区里，今天并不像前两天蒸笼般的闷热天气，几个人也玩得很开心。
　　尤其是谷川流，像个女人一样在疯狂的购物，据说是要拿回去送给班上的女生。
　　不过今天三个女生出奇的并没有在美香的带领下撇开谷川流去玩，而是跟着谷川流一起购物，这让谷川流终于有了一丝**的感觉，兴致勃勃的请三个女生吃冰激凌。
　　这一天玩得最开心的就要数谷川流了，大包小包的东西塞满了汽车的行李箱，不过还没等谷川流高兴多久，在回去的路上就出现了意外，而且是让所有人都震惊的意外——
　　就在舞月他们四个坐的车子和后面保镖坐的车子一前一后行驶到人烟稀少的郊区时，一辆黑色的轿车突然从旁边的拐角处冲了出来，
　　“砰”的一声巨响，一下把后面保镖们坐着的车子撞到墙上动弹不得。
　　一直在侃侃而谈的谷川流和舞月以及桐野葵两个女生被巨响吓了一跳，转过头去看，一下子就愣住了。
　　『车祸？』
　　这是谷川流和桐野葵一瞬间的想法。
　　不过在学校门口和美香一起被黑社会围堵过的舞月可不觉得这是什么好兆头，本来对美香还有着一丝愧疚而低沉的心突然一下就被紧张的情绪占据了。
　　而美香更是一下就从失恋的打击中恢复过来，皱着眉头狠狠的咬了一下牙齿——本来以为叛徒田鼠被处理了之后就没事了，虽然加派了保镖是为了以防万一，不过没想到原来真的还有人要找信一会的麻烦。
　　『看来田鼠真的不是在虚张声势。。。』
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 温泉惊险（二）
更新时间2011-8-15 20:15:28  字数：2097

　这种撞车模式是黑社会惯用的招式，美香可不会认为这只是一起普通的车祸，在谷川流和桐野葵还在震惊中的时候，立刻就朝司机喊道：
　　“快离开这里！”
　　美香绝对不希望车上坐着的这三个人因为自己而出什么事情，然而还是迟了一步，就在司机迟疑的几秒钟内，两辆车从路边开了出来堵住了舞月他们所乘坐的汽车的去路，而刚刚冲出一辆车撞了保镖所坐的汽车的拐角处又冲出一辆车，堵住了舞月他们的退路。
　　司机不得不刹车，而就在堵住舞月他们的瞬间，三辆车上立刻就下来十多个人，把舞月他们所在的车子团团围住，而且每个人手里还拿着一把装了消音器的手枪。
　　“下车！”
　　一个拿着手枪像是带头的中年人站在舞月他们所乘坐的汽车的驾驶座外面中气十足的吼了一声，随后不等舞月他们反应，立刻一枪打穿玻璃，子弹射进了司机的脑袋里。
　　“啪”
　　“哗啦”
　　随着消音器手枪的轻响以及玻璃破碎的声音，司机一声不吭的就倒了下去。
　　舞月四人瞬间就愣住了。
　　『杀人！？』
　　随后，中年人把手伸进打碎的车窗内，一把把司机推开，按了一下位于司机座位上的一个车门锁的按钮。
　　别说死人了，在这群人拿出手枪的时候舞月就很想哭了。其他倒没什么，对于全身早已解除了灵能的肉体限制可以自由使用灵能，而且灵能弹的准确率在长久的练习中提高到百分之七八十的她来说，就算来成百上千个人她都不一定怕，不过如果对方有手枪的话。。。。。。她可不会躲子弹。
　　『怎么每次跟美香出来都会出状况。。。』
　　而在副驾驶座上前一刻还在东拉西扯的谷川流早已经吓呆了，看着被推到他身上脑袋上不停的喷血已经死掉的司机，浑身发抖，尿都吓了出来。
　　而桐野葵虽然由于性格问题没有像一般的女孩那样发出尖叫，不过脸上也瞬间惨白，整个身体瘫软在汽车后座上直接昏了过去。
　　一滴汗划过了美香的额头，突然出现的意外，让她知道她平静的校园生活再也回不来了。
　　而且居然直接就杀人。。。。。。
　　至少不要让学生会的人受到伤害。
　　还不等其他人动手，美香就自己打开车门从车上走了下来，冷静的盯着那个像是带头的中年人，语气平稳的说道：
　　“我不管你们是什么人，反正你们是来找我的吧？车上都是我的同学，跟社团之间的纠葛没关系，我希望你们能放他们走”
　　“呵呵，真不愧是中川家的大小姐，这种情况下都能如此镇定，实在是让人感到佩服”
　　带头的中年人笑了笑，也不直接回答美香。而在这时候，被吓傻了的谷川流被其他人直接从车里拖了出来，蹲在地上捂着脑袋，惊恐的睁大着眼睛不停的发抖，而在手枪的胁迫下，舞月也扶着昏过去了的桐野葵慢慢的从车里走了下来。
　　而在舞月走出车子露出其容貌的那一霎那，周围围着他们的十多个人立刻倒吸了一口冷气——
　　这女的实在是太漂亮了！
　　中川美香他们早已在照片上见过，虽然也是个绝色尤物，不过他们也没多大惊讶，而且中川美香也不是他们能动的，但是舞月的出现完全出乎了他们的预料，而且舞月的容姿比起美香来还要更胜一筹。
　　“杉田君，这个女的就交给我们吧？”
　　一个红色爆炸头穿着黑色夹克的青年带着两个人Y笑着直接就朝舞月走了过来，这个红色爆炸头后面跟着两个小弟，看样子应该是个小头目。
　　『草！』
　　看到一脸Y笑的朝自己走过来的红发，舞月紧张的汗都下来了，没得选择，如果这些人真想意图不轨的话，她也不顾了这么多了，与其被强J，还不如搏一把。
　　『以后打死我都不来参加美香的活动了。。。』
　　舞月郁闷得紧，暗暗的准备了下灵能弹，她可不想就这样死了，胡梦那笨蛋还在等她回去呐。
　　中年人似乎是姓杉田，听到红色爆炸头的话后没有任何的表示，像是默许了，在他看来，一个普通的高中女生不管是被强J还是轮J，都是微不足道的小事情。
　　其他的人看到杉田的表态也一个个都阴阴的笑了起来，有女的大家玩，他们也有份。
　　“等等”美香一下就急了，威胁着看着杉田说道：
　　“那个女孩可是红叶家族的千金，红叶财团你不会没听过吧？”
　　“红叶财团？”听了美香的这句话后，杉田无所谓的耸了耸肩，做出和曾经的田鼠截然不同的反应：
　　“就算是又怎么样”
　　顿了一下，杉田露出一个笑脸对美香说道：
　　“我们老大只是想见见你而已，中川小姐，只要你配合的话，我保证你的这些同学们不会有事”
　　随后朝红毛使了一个眼神，他的任务只是把信一会会长的孙女中川美香带回去而已，其他的事情他不想多管。多一事不如少一事，情报上确实有说红叶集团的一位千金和中川美香是同一所高中的，如果这个漂亮的女孩真是红叶集团的千金，而且还出了什么事的话。那他们几个估计过不了几天也得陪葬了。
　　红毛看到杉田的眼神，狠狠的啐了一口，但也只好讪讪的从舞月身边退了下来。
　　看到这一幕，美香终于放下心来，但是对方有十多支枪，而学生会的人都在的情况下，她无论如何都逃不掉了。
　　“我跟我同学说几句话”
　　在被几把手枪同时指着的时候，美香淡定的转过身，走到脸上还挂着冷汗的舞月身边，尴尬的露出一个苦涩的笑容：
　　“对不起，舞酱，每次和我在一起都没有什么好事，这次又让你经历这种事情。。。”
　　看到一向强势的美香脸上居然出现这种带着绝望神情的忧伤，舞月心里也很不是滋味。
　　美香这么漂亮的女孩就这样被绑架走了会被做什么舞月不得而知，就算平安回来了，这个学生会成员之间的关系也绝对恢复不到以前的样子了。
　　而舞月知道，美香其实很喜欢这个学生会的。
　　“帮我照顾一下谷川流和小葵。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 美女救美（一）
更新时间2011-8-20 1:34:01  字数：2058

　就在美香继续说着的时候，本来一边埋头听着美香说话一边用左手握在右手手腕上磨来磨去的舞月突然伸出右手搂住美香的细腰，把美香拉到自己身前紧紧抱住，而嘴巴则靠到美香耳边轻轻的说道：
　　“不管发生什么事情，美香酱永远都是我的美香酱”
　　“舞酱。。。”就在美香愣了一下后感动的伸出手来轻轻的抱住舞月的时候，舞月从右手手腕上缩下来后就一直紧紧握着的左手借着两人身体和身旁汽车的掩护，悄悄的从美香的领口伸了进去，而且直接把小手伸到了美香的胸罩里面。
　　“啊~~舞酱~~”美香轻轻的哼了一声。
　　不过很快的，舞月的小手就从美香的衣领里抽了出来，然后慢慢的放开了美香。
　　看到两个告别完毕，几米远开外的杉田不容置疑的说道：
　　“我们走吧，中川小姐”
　　舞月目不转睛的盯着美香，脸上的神色充分表现了她的担忧之情。
　　感受着自己RU沟间的异样，美香露出一个疑惑的眼神，不过转瞬即逝，美香很快的又恢复了她冷静的表情，转过身，走到杉田旁边，坐上了一辆他们的车。
　　杉田和他的团伙们也赶忙坐上车子载着美香开走了，这里虽然人烟荒芜，不过并不是没有人，还是有被看到后报警的危险性。
　　等这群人带着美香离开自己的视线范围，舞月回过头，看了看倒在车内副驾驶座上浸润在脑袋上不停的冒出来的鲜血中的司机，在转过身看了看后面被撞得玻璃碎了一地，严重变形的车辆里毫无动静生死不知的保镖。
　　『这里虽然是郊区人烟稀少，不过撞车的时候那么大的响声应该会有人听到，估计已经有人报警了。。。』
　　看了看昏倒在地的桐野葵和蹲在车边浑身颤抖几乎已经崩溃了的谷川流，舞月叹了口气，她现在已经没有心情去管这两个人了，爬回车上，从后座上把自己的挎包拿了出来，从里面翻出手机，打起了电话。
　　刚一拨通，电话那头就传来前田那稳重的声音：
　　“小姐”
　　“恩，前田，你和你的手下现在在哪？”
　　“出什么事了吗？小姐？在下现在正在静冈县”
　　『静冈县？这里好像就是静冈县吧？』
　　“你跟过来了？你那里有我那个手表发信器的GPS坐标吧？马上发过来，对了，你带着你的人按着上面的位置赶过去。。。”
　　“小姐。。。”
　　“少罗嗦！按我说的去做！”
　　“是，小姐”
　　不一会儿，GPS坐标信息就发送了过来，看着手机屏幕上那个缓慢移动的闪耀点，舞月松了口气——似乎自己把手表塞到美香乳沟里的事情没有被他们发现。
　　没办法，美香身上一个口袋都没有，舞月也总不可能光明正大的当着他们面把手表戴到美香手腕上吧。
　　打完电话后，舞月就傻愣愣的站在原地，不知道应该干些什么。
　　『要赶过去吗。。。』
　　一想到这，舞月顿时就回忆起了刚才指着自己的那十多只手枪，如果其他三个人不在，自己倒是可以拼一下，不过在那种情况下，舞月一动手很可能会威胁到美香他们三个的生命，而且自己也可能性命不保。
　　而且自己现在也不是那种拿自己小命开玩笑的性格了，毕竟已经有了胡梦。
　　但是那群人的行事风格，一上来二话不说就把司机杀了。舞月实在是很担心美香落到他们手里会是个什么下场。
　　想到这两天由于自己的回绝低沉忧郁却强颜欢笑的美香，舞月突然感到一阵心痛。
　　舞月还是第一次见到一向强势的美香露出那种表情。
　　『M的！不就几只枪嘛，怕什么？！』
　　狠狠的咬了咬牙齿，舞月忍着恶心把司机的尸体从副驾驶座上拖了下来，而她自己也不可避免的粘了点血在身上。
　　出租车在市区里才有，而从这里到市区至少要走五六个小时，如果叫前田来接她的话，前田势必不会让她去冒险。
　　坐上座位上沾满血的汽车，舞月苦笑了一下。
　　她根本就没开过车，这次算是赶鸭子上架了。
　　不过还好，GPS显示他们一群人去的是比较空旷的开阔地带，车技不好的人应该也能过去。没看过猪跑总吃过猪肉吧。而且前世也多多少少接触过这方面的知识，再加上小时候陆承杰也偶尔会带着她开车玩，怎么操作多少还是有点概念的。
　　车子还是发动着的，舞月松开手刹，试了下离合和油门，就这样歪歪斜斜的上路了。
　　四十分钟，在经历了几次熄火后，舞月总算是开着车赶到了GPS闪光点停下来的地方，远远的看到那几辆熟悉的绑匪兼杀人犯的车子，舞月把车找了个隐蔽的地方停了下来，然后下车偷偷摸摸的走了过去。
　　这里似乎是一片废弃的工厂区什么的，一个人都没有，几辆车子停在一栋废弃大楼的门口处。
　　无人的郊区，废弃的大楼，日落的黄昏。
　　一切的一切都让舞月觉得紧张，远远的看了一下，似乎大楼门口并没有人在守着。虽然由于日本是地震带的关系楼层只有七层，不过这栋废弃大楼占地相当大，出入口也很多，没有人守着也正常。
　　由于舞月车技问题导致车速很慢，并没有紧紧跟上他们，GPS闪光点自从二十分钟前就没移动过了，也就是说美香进入这栋大楼已经有二十分钟了。
　　这让舞月很着急，她一点都不想让美香出什么事情，再打了个电话给前田，却被告知还要过二十分钟才能到这里。
　　舞月不想等下去了，拿着显示美香位置的手机，围着废弃大楼绕了一圈，从另一个入口偷偷摸摸的进了大楼。
　　“好像在楼上？”舞月看了看手机，深深的吸了一口气，在空无一人的楼梯上垫着猫步轻轻的往上爬，这栋大楼里面的结构还是有点复杂，至少舞月这种路痴是肯定要迷路的。
　　楼道上一直都没人，这让舞月松了一口气，在快爬到三楼的时候，她终于听到稀稀疏疏的有人在说话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 美女救美（二）
更新时间2011-8-22 0:37:48  字数：2202

　“喂，你昨天找的那妞怎么样？很带劲吧？”
　　“还好啦。。。”
　　“唉，M的，早知道就不纹身了，每次上床的时候脱衣服后，那些妞一看到老子身上的纹身个个都吓得跟死鱼似的，看来也只有银座的妈妈桑会爱我了。。。”
　　“喂，你还在往银座那边跑啊？你借大哥的钱再过一个月就到期了，你到底懂不懂啊。。。”
　　隐隐约约的听到三楼走廊上传来的这些对话，舞月轻轻的背靠在三楼楼梯口转角处的墙上，偷偷摸摸的伸出脑袋往走廊上声音传来的方向看了看，发现在离得不远的地方，两个穿着像是街边混混的青年正在走廊一边抽烟一边聊天。
　　两人正朝着背离舞月的方向慢悠悠的走着，在他们前方不远的地方有一件洗手间，看样子是要去上厕所。
　　舞月望了望周围，走廊上除了他们两个以外，一个人都没有，除了他俩以外，舞月也没听到三楼其他地方有什么响动。
　　『好机会』
　　舞月定了定神，左右望了望再次确认了一遍，在两人走进厕所以后，深吸了一口气，从楼梯的阴暗处走了出来，直接跟了过去。
　　而这时候，走进厕所的两个青年正一边对着尿槽尿尿一边叼着烟聊天。
　　“放心啦，前几天我在新宿的柏青哥店赢了点钱”
　　“哦？你运气不是一向很差的吗？嘚，赢了多少？”
　　“十多万吧。。。”
　　“哇哈！挺多的嘛！不过你可跟大哥借了两百万。。。”
　　“没事没事，安啦。。。”
　　就在两人刚刚尿完，正抖着小鸟的时候，“吱嘎”一声，男厕所的门打开了，两人下意识的望过去——
　　舞月若无人的走了进来，之后还淡定的转过身轻轻的把门关上，“咔嚓”一声，把门锁好。
　　两人瞬间就被眼前的这个美女惊呆了，这种不似人间尤物仙女一般的尤物几乎是他们生平仅见。
　　两人发呆之下，下颚一松弛，嘴里叼着的烟都掉到了地上。而裤裆的拉链更是忘了去拉，任凭小鸟暴露在外面。
　　不过两人中的一个人很快就回过神来，也不拉拉链，甩着小鸟就朝舞月Y笑着走了过去：
　　“哎呀，小妹妹，这里可不是女厕所哦，要不要哥哥教教你。。。”
　　话还没说完，只见舞月右手抬起，比出个枪型用食指指着他的脑袋，而也就在这一瞬间，这个青年“噗通”一声，就像昏倒一样倒在了地上，而他的额头上则出现了一个像枪伤一样的血洞，不停的冒着鲜血。
　　没有枪声，没有硝烟，没有后坐力，也没有冲击力。
　　本来准备看好戏重新点起一支烟拉裤裆拉链的另一个青年看到这一幕一下就傻了，愣了一会后埋下头慌乱的想要去摸自己腰间的手枪，不过随后他发现自己的胸口的衣服处多了一个洞。
　　“啊。。。”感到胸部一阵剧痛的他刚想叫出声来，舞月却已经冲了过来，借着本身的惯性对着青年的腹部就是一个回旋踢。
　　“嘭”的一声，青年直接就被踹的飞了起来，撞到后面厕所的墙上，然后被墙壁的反冲力撞得趴在了地上。
　　青年顿时慌了，看着舞月的目光里，满眼都是恐惧与痛苦，一边挣扎的爬起来一边紧张的摸索着腰间，张着嘴巴试图叫喊不过却喷出一口鲜血。
　　舞月是瞄准他肺部打过去的，肺部被打穿了的人基本上是喊叫不起来的。
　　“咳咳咳。。。”被自己血水呛到了的青年身体一下又软了下去，趴在地上不停的咳嗽起来，似乎是相当的痛苦。
　　舞月直接走了过去，一脚踩在青年的脖子上，把青年的脑袋狠狠的压在了地上。
　　“你们抓来的那个姓中川的女孩在什么地方？”
　　肺部被击穿是相当痛苦的，一般会在半个小时内被自己的血水硬生生的呛死。
　　“五。。。五。。。”青年一边喷着血水一边惊恐的看着舞月，而他至死也不会明白明明没拿着枪的舞月是如何把他的胸部打穿的。
　　“哦，谢了”
　　舞月在青年还不是很痛苦的时候直接在他脑袋上补了一发灵能弹，结束了他的生命。
　　随后舞月从两人的身上搜出了两把手枪，虽然不会用，不过舞月干脆也带着了。
　　这时候的舞月已经能够大概把灵能弹的攻击力缩小到像是被子弹打中一样，只留下一个小小的血洞。
　　不过这种事情骗骗一般人还可以，如果警方的弹道专家来的话还是会发现问题的。
　　这也是舞月头疼的问题之一。
　　按照刚才那个青年提供的线索，舞月小心翼翼的来到了五楼，楼梯口依旧没什么人。不过这栋大楼确实很大，就算是五楼一层也有大概一万平米左右，房间很大而且很多，结构设计也很复杂，走廊弯弯绕绕的，要不是有GPS这种精确到十米范围内的定位工具，舞月这种路痴在这种地方别说找美香了，不把自己绕进去就不错了，不过相应的，这也给舞月提供了很多躲藏的地方。
　　深吸一口气，按着手机上指明的方向，舞月像个潜入的间谍一样偷偷摸摸的顺着走廊潜入了五楼这一层。
　　『美香你可别出什么事啊~』
　　舞月心里很担心美香会出事，她也同样担心自己到底能不能把美香救出来。对方人数至少也有十几个，而且人人配枪。
　　终于，在躲过了几个在走廊上走动的家伙后，舞月按照GPS的指示，来到了一间和教室一样差不多大小的房间处，而房间门口也有两个穿着黑色应援团衣服的高大青年在把守。
　　『就是这了』
　　舞月躲在走廊拐角处看了看，心情又开始紧张起来，房间面向走廊这边除了门和墙以外也没有窗户，根本看不到房间里面的场景。而这两个高大的黑衣青年明显不是一个小时左右前去劫持美香的十多个流里流气的青年中的一个，也就是说在这里他们不止十多个人。
　　『麻烦了』
　　舞月看了看手机，距离前田他们赶到这里还有几分钟。
　　『要等他们吗？』
　　一滴汗水划过舞月的额头，后背紧紧贴在走廊拐角处的墙壁上。
　　『美香进去也有半个多小时了，万一她真出了什么事。。。』
　　一想到这，舞月就感到一阵心痛，回忆起美香的对她的表白以及这几天的忧郁，想起以前那个活泼开朗像女王般高高在上坐在学生会办公室里的美香，舞月狠狠的咬了咬牙，她宁愿被美香欺负捉弄，也不愿看到美香出什么事情。
　　『拼了！』
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 美女救美（三）
更新时间2011-9-20 2:11:31  字数：2032

　一个箭步从拐角处冲了出去，同时把自己的手举起来对准守门的两个应援团青年，一梭子灵能弹就打了出去。
　　这两个男的连舞月都没看到，身上霎时就多了好几个血洞，反应都没有一个，直挺挺的倒了下去。
　　“噗通，噗通”
　　随着两具尸体的倒下，舞月也刚好冲到房门前，抬手一发灵能弹打在门锁上，
　　“砰”的一声火星四溅，金属做的门锁顿时弹飞了出去，门上门锁的位置出现一个大洞。
　　舞月接着直接顺势一脚，把门踢开了。
　　她可没那个美国时间检查门到底上没上锁。
　　随着门被踢开“嘭”的一声，一幅意外的场景出现在舞月面前——
　　美香拿着一把竹剑摆出剑道的姿势和另外一个同样拿着竹剑看样子四五十岁的中年人隔了两米左右站在房间中央对峙，而旁边十多号人则站在房间墙边离两人有一段距离的地方观看着。
　　与其说是绑架，更像是武道场的剑道部比赛。
　　『诶？』
　　舞月愣了一下。
　　而随着舞月暴力破门的巨大声响，房间里的十多号人就像受惊的兔子一样齐刷刷的转过身来面对着门口，同时两手飞快的向放着手枪的腰间摸去。
　　不过在看到门口站着的是一个青稚未脱的绝美尤物女高中生时，十多号人一下也愣住了。
　　“舞酱？！”
　　看到舞月闯进来的美香则是彻彻底底的被吓住了，对她来说，她唯一不希望看到的就是舞月有事，而舞月却来到这么危险的地方，这完全违背了她的初衷。
　　说时迟那时快，也就是在一秒不到的时间内，美香瞬间冷静下来，心里一恨，瞬间扑在地上一个驴打滚冲到不远处一个架着一把日本刀的刀架旁边，趁别人还没反应过来，半跪在地上刚稳住身体就直接把日本刀从刀架上的刀鞘中抽了出来，顺势斜向上一划，直接在旁边守着日本刀还没反应过来的西服男的胸脖处划出一道血痕。
　　“啊！”
　　随着气管被切开的西服男一声怪异的惨叫，美香顺着刀势的惯性站立一转身，在其他人反应过来摸出手枪的同时，直接把刀架在了站在她背后之前那个和她拿着竹刀对峙的中年人脖子上。
　　“不想你们组长死的话都给我闪开！”
　　“可恶！快点把组长放了！”
　　一个像是小头目的金发刺头混混立刻做出一副凶神恶煞般的神情，带领着屋子里的十多号人瞬间把枪指向了美香。
　　“小女孩，你以为你逃得了吗？”被刀架在脖子上的组长似乎已经见惯了这种场景，一脸的表情相当镇静。
　　美香冷笑一声，绕到中年人的身后躲开指着她的手枪，然后劫持着中年人慢慢向门边移动。
　　“不试试怎么知道”
　　舞月也是有点紧张，她本来准备进来后一通乱扫，趁混乱把美香救走，但是这种情况下她反而不能出手制造混乱了。
　　而就在美香的这一串电光火石般的行动吸引了其他人注意的同时，也吸引了舞月的注意，就在这时候，离舞月最近的一个混混突然朝舞月扑了过来。
　　“舞酱！”
　　正在密切注视着这群人一举一动的美香心里一紧，失声叫了出来。
　　舞月一下回过神来，快速回过身来，手一抖，两发灵能弹直接射进了扑过来的那人的身体里。
　　然而也在这一瞬间，把握住美香分神这一刹那机会的被劫持的中年人像头蛰伏的狮子一样，突然一下也动了，伸出手一下抓住美香持刀的右手手腕反方向用力一扭，同时快速的弯腰伸出另一只手试图抓住美香的手臂，准备来个过肩摔。
　　右手吃痛之下，美香还是很快镇定下来，用脚背前踢踢在中年人膝窝处，卸掉了他的力量。
　　但是持刀右手被捉住的她已经没法再劫持这个人了，日本刀换手虚晃一刀，逼退中年人后瞬间冲到门口，在被舞月击中的人倒地的“噗通”声中抓住舞月的手腕一下冲出了房间。
　　“快追！”
　　房间内顿响起一阵骚乱，而在外面的走廊上，情况也不容乐观，舞月来的方向上已经有五个听到异动的巡逻的人赶了过来，离舞月和美香两人不足十米，他们的手已经开始摸向腰间的鼓起。
　　“这边！”
　　美香立刻拉着舞月朝走廊的反方向跑去，几米开外转角就是一个楼梯，不过向下的楼梯被杂物堵住了，美香只得拉着舞月朝楼上跑去。
　　“快追，别让她们跑了！”
　　身后传来中年人的怒吼，舞月两人却没有时间回头去看，只能不停的向前奔跑。
　　以百米冲刺的速度冲上顶楼七楼之后，美香又拉着舞月在七弯八绕的走廊上绕了一段时间，在渐渐听不到追击的人的声音后找了个隐蔽的墙角拐角处，拉着舞月藏了起来。
　　随后，两人都粗重的喘起了气，紧张情况下的激烈运动特别让人容易疲惫。
　　“楼道多半已经被他们把守了，现在也只能等人来救我们了”
　　美香把日本刀放到旁边，用手擦了擦头上的香汗，神色有点紧张，如果只有她一人不管怎么样都好，可是她绝对不希望舞月出什么事情。
　　“没事的”
　　看到美香的样子舞月赶紧掏出手帕递了上去轻声安慰道，
　　“我已经打过电话了，想必很快就有人来救我们了，对了，”
　　舞月一边说着一边埋下头从腰间把两把手枪拿了出来，
　　“这是我从他们身上搜到的，美香你会用吗？这种东西应该比刀要好。。。。。。”
　　然而就在舞月刚刚抬起头想要把手枪递过去的时候，让舞月意想不到的事情发生了——
　　“啪！”
　　一声脆响，美香扬起手掌结结实实的在舞月脸上打了一个耳光。
　　『咦？』
　　舞月被打懵了。
　　“叫人就算了，你怎么能一个人来这种地方！你知不知道刚才当我看到你的时候心脏都快吓停了，笨蛋！呜呜呜呜。。。。。。”
　　一掌打完，美香一下就抱住舞月嘤嘤哭了起来。
　　如此失态的美香，舞月还是第一次看见。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 美女救美（四）
更新时间2011-9-22 18:29:03  字数：2454

　『不管再怎么坚强，其实也只是一个十七岁的女孩子』
　　“没事的”
　　舞月轻轻的把美香抱进怀里，把手枪放到一边轻轻的捋着美香黑紫色的秀发
　　“很快就会过去的，美香酱由我来保护。。。。。。”
　　良久过后，美香总算是平静下来，从舞月身上蹭起来，有点不好意思的接过舞月递给她的手帕擦起了脸上挂着的泪珠，除了小时候她父母去世的时候，她还重来没有在其他人的面前表现的如此软弱过。
　　“美香酱你怎么会和那个老头玩剑道的？”
　　看出了美香的尴尬，舞月笑着转移起话题，同时发了条短信给前田。
　　美香擦完眼泪后，轻轻的把手帕交还到舞月手里，背靠着墙，拉着舞月的手
　　“那个老头听说我是剑道六段，兴趣来了想和我过过招，其实他是田青组组长，田青组和我爷爷的信一会有点过节，所以他想用我把我爷爷引过来。。。。。。”
　　“砰，砰，砰。。。。。。”
　　就在这个时候，大楼外面突然响起了激烈的枪声。
　　“有人来救我们了！”
　　美香一下顿住了话语，把一把手枪别在腰间，一手拿起武士刀，一手紧紧拉着舞月靠在墙边拐角处伸出脑袋查看外面的情景。
　　而外面的枪声也越来越密集，同时不时传来几声叫喊声和惨叫声。
　　而且有的枪声有点特别，音质和密集程度不像是手枪，更像是电视里面的自动步枪或冲锋枪。
　　而枪声响起之后没多久，离舞月她们不远的走廊上也传来了窸窸窣窣的脚步声。
　　“你们两个去那边找，你们两个去那边，你们两个守在这里，剩下的跟我来”
　　『杉田！』
　　这个声音舞月和美香都很熟悉，就是那个杀掉美香司机带人强行把美香带走的杉田。
　　而随着杉田下达完命令，两个脚步声开始朝舞月她们两个靠近过来。
　　“我们走”
　　美香轻轻的在舞月耳边说了一声后，拉着舞月垫着猫步，轻声轻气的通过一条短小的走廊，拐入了后面走廊转角处的一间厕所里。
　　而在这个时候，往这边搜查的两个人也刚好转入舞月和美香刚才待的走廊位置。
　　这一段走廊路口呈三叉型结构，追查过来的两人停了一会儿，然后分开来一左一右，拐进了不同的走廊。
　　而舞月两人所在的这段走廊弯弯曲曲成不规则的圆弧状，视线范围并不怎么好，而且有好几个房间，也够让这个过来的人找一会儿了。
　　这个人看上去也只有二十多岁左右，个子矮矮的，一身黑黄色的肌肤，像是赤道那边过来的。双手紧紧握着一把史密斯威森M439，靠在墙边慢慢的向前挪移，浑身有点不自觉的战栗，看样子相当紧张。
　　而且楼下不断传来的枪声更是加重了他的紧张情绪。
　　其实他加入这个组织还不到半年，本来他这种街头小混混是没资格加入田青组的，不过不知怎的，最近一年以来，田青组大量招人，他也顺势加入了这个组织，不久后就开始跟着杉田，被配发了一把老式手枪和几十发子弹，这让他兴奋了好一段时间。
　　他之前是一个人在二楼守一个楼道，然后五分钟前，他收到召集的电话通知，随后杉田就带着他们一票人来到七楼，说是搜查两个高中生少女，这倒没什么。
　　不过当他听杉田说其中一个是带着日本刀的剑道六段，另一个可能有枪而且还杀了两个人时，他就被吓到了。
　　这栋大楼实在是太大，虽然下去五楼的楼道口被把守住，但是二十来号人想要在如此广阔地形复杂的七楼搜寻两个人实在是太困难了，分开寻找是必然选择。
　　胆战心惊的搜查了几个房间没什么发现后，他稍微松了口气，走进走廊最后面的一间厕所，仔仔细细的检查完每个隔间后，男厕所里依然没什么发现，随后他朝女厕所走去。
　　然而就在他刚刚推开女厕所门走了进去，站在门口边扫视整个女厕所的时候，随着“吱嘎”一声，厕所弹簧门自动关上，一直躲在门后的美香拿着闪着寒光的武士刀赫然出现在了他的背后。
　　但是他却被厕所里一间关着门的隔间吸引了注意力，心提到了嗓子眼，咽了口口水鼓起勇气准备走上去，丝毫没有发现背后这个足以吓破他胆子的死神。
　　美香安静的上前一步，突然伸出左手一下绕到他身前抬起他下巴，而右手则在刹那间把武士刀架在他下巴被抬起后露出的脖子上，锋利的刀刃顺势轻轻的一划。
　　在这个混混完全没反应过来的时候，他的气管已经被切开了一个口子。
　　顿时，极度的恐惧席卷全身，混混一下摆脱背后的美香，转过身一脸惊恐的看着拿着一把还在滴着血水的日本刀的美香，脖子上的疼痛感让他不自觉的用手去摸，却摸到了一手的血水。
　　瞬间，终于明白发生什么事了的他惊恐的睁大了眼睛，傻子都知道被切开了脖子意味着什么，求生的本能让他张大了嘴巴想求救，不过却发现一个字都说不出来。
　　笼罩在死亡阴影下的他吓得双腿一软，直接就跪了下来，手枪也不知道在什么时候掉落到地上，两手紧紧的捂住脖子的伤口处，心慌意乱下失去平衡一下倒在了地上，无声的挣扎起来。
　　安静的可怕。
　　而在这个时候，舞月也从关着的隔间门里走了出来，美香二话没说，拉起舞月的手直接冲出了厕所，朝另外一个方向跑去。
　　“我没切断他的动脉，等一会儿他就会发现了，到时候后等他把其他人都吸引过去的时候，我们就找个楼梯下去。”
　　不一会儿，舞月和美香就找到了一个楼梯，不过却有两个拿着手枪的人警惕的把守着。又过了一会儿，舞月她们刚刚待的那间厕所的方向发生了骚动，杉田的怒吼也隐隐约约的传了过来：
　　“快追！”
　　守楼梯的两个人愣了一会儿，对望一眼，随后就朝那个方向跑了过去。
　　而就在守楼梯的两人消失在转角尽头的时候，舞月和美香两人也立刻从躲藏处跑了出来，顺着楼梯悄悄的朝楼下跑去。
　　从七楼下来后，舞月和美香就没再看到过其他人，估计都被枪声吸引到一楼或者外面去了。在这种情况下，两人顺利的下到三楼，但是二楼的楼梯口处有五六个人把守着。美香在二楼三楼间的拐角处偷偷望了一样，随后又带着舞月静悄悄的回到三楼，找了个隐蔽的地方躲了起来。
　　虽然这些人守着的是楼下一楼的方向，不过在楼梯这么狭窄的环境下，万一被发现，多半会被打成筛子。
　　但就算是在三楼，也能听到二楼那些人大声吼叫的声音：
　　“不行了，我手下死了三个，根本打不赢”
　　“他们好像不是信一会的人，楼下那些人到底什么来头？居然有自动步枪？”
　　“M的，杉田那小子到底在搞什么，叫他快点下来，不然人都要死完了！”
　　吼叫声伴随着枪击声，络绎不绝，整栋大楼俨然成了一个战场。
　　但是大楼复杂的设计注定了这是一场持久的巷战。
　　还好这里是荒无人烟的废弃工厂区，再激烈的枪声也不会吸引到警察的注意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
