001 希尔纳斯塔

“勇者……大人……又……见面了呢……”

昏暗的地下城中，少女微弱的悲鸣回荡在牢笼之中。

眼前少女的姿态，让久经沙场的勇者也感到悲伤。少女如晨曦一般耀眼的金色长发早已不复存在，不仅颜色褪成了灰白，而且沾满了浑浊的体液。就在不久前还完美无瑕的少女的身体上，被刻下了象征淫乱与堕落的烙印，脖颈上也被戴上了无法解除的奴隶项圈。她的小腹高高隆起，里面像是有着生命般缓缓蠕动，毫无疑问怀上了魔物的孩子。

伴随着一阵激烈的抖动，少女硕大的胸部中喷出乳白色的液体，下体被撑开到夸张的地步，从中生下了数只魔物幼崽。

“又……生了呢……可爱的孩子们……快点长大吧……长大，去杀掉更多的人类……”

少女用空洞的眼神注视着自己产下的魔物幼崽们，重复着充满憎恶的话语。

已经够了吧。

曾经被誉为万国圣女的，那个无比善良纯洁，就如同光明本身的少女已经不在这里了。

在这里的，只有她留下的丑恶的残渣。

勇者忍住内心的悲伤，向面前的少女挥下剑。

 


还是变成这样了吗……

我放下手中的键盘，伸了一个懒腰。

面前的荧幕中，显示着主人公的勇者满脸悲痛地将少女的心脏刺穿的场景。

接着有些抒情的BGM响起，勇者抱起少女的尸体一步步向着迷宫外走去。

即使是不喜欢看剧情的玩家，也会被此时的场景稍稍打动吧。

然而我的内心没有丝毫想法，只是想着“这狗屎场景能不能过的快一点啊”这般冷血的想法。

但这绝对不是因为我对少女毫无感情，倒不如说正相反。

因为这个场景，我已经看过不下五十次了。

等到场景CG结束，我熟练地切出系统界面，选择删除存档。

然后回到主界面，选择新的开始。

我正在玩的这款游戏《希尔纳斯塔》是一个不久前发行的大型R18 RPG游戏。就像所有的传统RPG一样，玩家在其中扮演勇者的角色，与邪恶的魔王军进行战斗。剧情上来讲是相当老套。

然而，《希尔纳斯塔》最亮眼的是它的H系统 – 作为一款主打恶堕的R18游戏，它完美的将各种H行动和H场景融入到游戏中去，更是设定了详细到令人发指的各种恶堕debuff，无论主角队伍再怎么强大，只要一不小心还是会陷入被上H状态->变弱->打不过魔物->被魔物侵犯->被上H状态的死循环。如果不好好管理队伍成员的状态，她们不仅会因为被魔物侵犯而变得更加H，发展到一定地步甚至会恶堕到魔物那边去。

除了魔物H之外，姑且也有着恋人的设定和角色H，与成员的好感度达到一定值之后就可以啪啪。

不过由于制作组的恶意，在设定恋人关系之后女主角的仇恨值会大幅度增长，经常会出现Boss哪怕承受着勇者的攻击也不放弃给女主角施加【泌乳体质】的刻印的搞笑场景。

当然，考虑到玩家的心情，如果不想看到喜爱的女角色被魔物侵犯的话，就可以让她们完全不参与战斗。而作为战力的弥补，身为主角的勇者强大到开了外挂一样，只要合理的练级，最终哪怕只用他一个人也能打倒魔王。

倒不如说女主角们都用来干啥的啊，果然女人只是猛男之路上的阻碍吗，笑死。

但在众多的女性角色中，只有一个人的恶堕事件是无法避免的。而且她的恶堕事件结局都没有Good End，不像其他角色一样哪怕恶堕了之后用“爱的精华”之类的道具就能强行救回来。

这个角色就是之前在荧幕中被主角杀死的少女，原·万国圣女的缇菈姆。

外表是十四岁的少女，有着阳光般耀眼的金发，虽然身为圣女的最顶点但仍然保持着谦逊，对待所有人都充满慈爱，也因此成为了最受人民欢迎的圣女 – 这样的少女，在故事发展后会无法避免地被魔物抓走，侵犯到恶堕，最后不是被教会处死就是成为了魔物的苗床。

非要说为什么的话……根据开发者的访谈来看，缇菈姆本身只是作为一个教程角色存在的，不是战斗系统，而是H系统的教程。作为开局最为强大的人类方战力，她会为了保护尚未成长的勇者而被魔物抓走，然后刷刷地被魔物侵犯，以此向玩家展示一系列的H的状态和恶堕debuff。

“明明这么可爱，却要遭受这么残酷的对待也太过分了吧”“为什么只有她一个必定BE啊”“我的缇菈姆酱……”有着这样不满想法的玩家们，纷纷寻找起拯救缇菈姆的方法，我也是其中的一员。

然而从游戏发售至今，拯救缇菈姆的方法还是没有找到。

首先，作为教程一部分的缇菈姆战败事件是必然发生的。

然后，无论玩家再怎么加快速度救回缇菈姆，当成功救出的时候缇菈姆必然已经因为魔物的侵犯而丧失了神圣能力。

这也是游戏中所有圣女角色共通的麻烦点—如果被侵犯的话就会渐渐丧失神明的加护，到最后变成无法使用神术的普通人。

而变成这样的圣职者会被认为是“背叛了神明”而遭到贬低。

在那之后，如果选择将缇菈姆交还给教会照顾，表面上她会被送入专门的设施调养，但实际上她会被教会和王国的高层作为性奴隶尽情玩弄，最后被杀掉。

顺带一提，那是在进入下一任万国圣女的路线时会揭露的真相。发觉了教会真面目的主角一边自责着，一边下定决心要为了保护新的万国圣女而和邪恶的教会高层展开了战斗。当然这一切都和已经死翘翘的缇菈姆无关了。

那么，如果不选择将缇菈姆交还，而是将她留在身边呢？

显而易见的是，队伍的位置会少一个，但这完全不是问题，毕竟整个队伍有主角一个人就足够了。

可即使这样也无法阻止缇菈姆的恶堕。

随着故事继续推进，缇菈姆会对自己还有教会感到绝望，堕落成魔王军的一员。

即使加入了魔王军，缇菈姆的下场依旧十分凄惨。没有能力的她不被魔王军看重，最终只能成为魔物的苗床。

总之，发售过了近两个月，达成100%成就和CG的玩家也陆陆续续出现了，其中并没有“拯救了缇菈姆！”之类的报告。

若是有的话肯定很快就能引起轰动的吧。

“差不多也该放弃了……”

说实话，我对于缇菈姆的感情已经没有这么强烈了。

虽然最初也有“呜哇，这也太过分了吧”“就没有达成好结局的方法吗”之类的想法，但在接连失败之后感情也渐渐平淡了下来，剩下的只是一种类似不服输的倔强。

……虽然这么说着，我却还是开启了下一个存档。

“最后一次，再试最后一次……”

没有说谎，毕竟我可是很忙的。

下月还有期待已久的，不良少年少女们通过援交组织和邪恶企业战斗的名作发售，可没有时间浪费在无意义的游戏上啊。

这是，我突然感觉眼前的屏幕有些模糊。

视野渐渐变暗。

不好，是玩太久了吗。

果然连续玩48个小时游戏的话身体会吃不消呢，诶嘿。

没办法，就睡一会儿吧。

再等一下，缇菈姆……这回，一定会拯救你……

就这样，我趴在电脑面前睡着了。


---

醒来的时候，首先感觉到空气有所不同。

好像变得跟冷冽了一些，伴有一种大自然的清爽感觉。

然后是光。周围不知道什么时候变得非常明亮。

难道已经是早上了？可我的房间一直都拉紧着窗帘才对啊。

迷迷糊糊中，我挣扎着从床上起来。

手脚都变得异常的酸痛，感觉就像要断掉一样。

这点倒是和往常没什么区别。

渐渐的，意识到的异常变多了。

首先，我可完全不记得把自己的房间装修成欧式风格的样子。

说到底这么宽敞的房间我可买不起啊。

其次……为什么胸前沉甸甸的？

是什么？因为太长时间趴着睡觉而锻炼出胸大肌了吗？

什么嘛，我果然有锻炼肌肉的才能。

早知道就不做NEET，而是轻轻松松去健身房锻炼出八块腹肌然后泡妹成为现充了。

然后头发也莫名其妙的变长了。

而且是奇妙的银灰色。

想象了一下银灰色头发的自己，突然感觉中二感爆棚。

捂住左眼，“但是，不重视伙伴的人连废物都不如……”，什么的。

……好了，现实逃避的时间结束。

我挪动着酸痛的手脚，站到房间一角的落地镜前。

镜子中展现出的是，令人难以直视的美少女的身姿。

脸型就像人偶一样精致，滑嫩而白皙的皮肤上连一根汗毛和毛孔都看不见。

银色的长发流淌至腰间，浅灰色的瞳孔就像钻石一样闪耀着。

尽管脖颈上戴着有些不相称的，奴隶用的铁制项圈，但这丝毫不影响少女本身的气质。

然而最为关键的是，眼前的少女……

“不就是缇菈姆吗！？”

 

喜报。

我似乎转生到了喜爱的角色所在的异世界的样子。

悲报。

我似乎转生成了那个角色的样子。

再悲报。

而且是在恶堕路线已经开始，FLAG插满的状态下。

所以……

被魔物侵犯到乱七八糟，被人类背叛抛弃，最后恶堕到悲惨结局的淫乱圣女，有人可以来拯救一下吗？

救命啊—————

002 TS转生后的第一件事当然是

好了，先冷静下来。

用力捏了捏脸颊，感觉很痛，所以大概不是梦。

而且，作为梦境来说这一切都感觉太过真实了。

看来不管出于何种原因，我真的变成《希尔纳斯塔》中的原·万国圣女，缇菈姆·特菲尔了。

这难道就是传说中的转生？

至于现实世界的我……该不会是因为连续打了太长时间的游戏而猝死了吧。

这样的死法可笑不出来。好歹给人留下格式化硬盘的时间啊。

再说了，我完全不记得自己有跟自称神明的老爷爷之类的人物谈过话。

这种时候不都应该先来一段“唔姆，你死前的遗憾太过强烈，所以决定给你一次弥补的机会”“去拯救你心爱的那个人，然后无怨无悔的生活下去吧”之类的对话，顺带再给一堆转生外挂吗。

当然对话什么的实际上怎么样都好，重要的是外挂啊外挂。

无论是什么怪物都能一击秒杀的神器之类的，身体变得天下无敌之类的，还有防御力加到满或者能力是全世界的平均值之类的。最差也得有状态栏，无限道具背包和小地图这些标配中的标配吧。

然而无论我怎么尝试，都不像是能从空气中抓出圣剑，或者可以看到浮在空中的状态栏之类的。

该不会，我真的一点外挂都没有吧。

说到底为什么会让我转生成缇菈姆啊，正常来说应该会转生成身为男主角的勇者不是吗，这个混账神明是不是搞错了转生的对象啊。

这个混账神明……！

总感觉，越来越火大了。

真是的，给我认真点啊，臭老头！

要是被我逮到绝对要把你暴揍一顿。

欧拉欧拉欧拉！

给我洗干净脖子等着吧！

再次平复了一下心情后，我重新打量起自己的外貌。

银色的长发收拢在身后，脖子上牢牢锁着项圈，透过轻薄的衣物还可以看见胸口疑似乳环的不规则凸起，以及掀开裙摆的话，就能看见光滑的小腹上，以爱心为主体的复杂纹路正像呼吸一般闪烁着粉红色的光。

作为神圣和纯洁的象征的万国圣女，原本的缇菈姆当然不可能是这种宛如娼妓一般的形象。这些毫无疑问都是魔物们干的好事。

也就是说，现在应该是在因掩护勇者而被魔王军抓走，被魔物一直侵犯到失去加护之后了。

再加上我现在大概是在自己的房间内，也就是王都的教会之中。

糟糕……难道已经是在主角救回缇菈姆后，决定将她交还给教会的路线上了？

在这条路线上的缇菈姆非但不会受到教会的治疗，反而会被邪恶的王国和教会高层当做发泄欲望的玩具对待，最后要么是因精神崩溃而自杀，要么是被彻底玩坏然后作为背叛的圣女而处死。

这样的展开无疑是最糟糕的，因为被强制烙印下的奴隶契约，缇菈姆甚至连向主角求助都做不到。

不过既然我还被安置在原来的房间，也就是象征着教会顶点的万国圣女专用的住房的话，也就是说我还没有被教会正式除名，不然早就被扔到不知道在哪里的监狱，万国圣女的位置也会让给下一任。

在加上身体差到糟糕的状态，如果没猜错的话，我大概是刚刚被勇者从魔王军营救回来，还没有来得及被认定为失去加护的背叛者。

想到这里，我稍微松了一口气。

只要不直接进入教会路线，我在短期内就不会有危险。

虽然按照游戏里的发展，缇菈姆迟早会彻底恶堕然后跑到魔王军那里去，但那是在剧情中期以后的事了。

我深深吸了一口气，然后在胸前拽紧拳头。

虽然还完全不知道发生了什么事，也不知道我穿越进来之后，原来的缇菈姆怎么样了。

而且，居然还是TS穿越吗……

对于自己变成了女孩子这一点，虽然有着不适应的地方，但考虑到好处的话，不仅可以可以名正言顺的和其他美少女亲密接触，还能体验一下女孩子的快感。

但是和男性亲热什么的还是容我全力土下座谢绝。毕竟心里性别依旧是男性，不管怎么样都会有抵触。

从这方面来讲的话，说不定比起和男性做爱，被魔物侵犯反而更加能接受？

……不，感觉会变成相当重口的play所以还是算了吧。这种东西作为看的一方或许会很兴奋，但实际体验的话就太上级了。

不管怎么说，既然已经变成这样，就没有其他的选择了。

在这异世界，作为惨遭魔物侵犯，完全失去能力的原·万国圣女活下去，然后竭尽全力的避免Bad End吧。

等着吧，缇菈姆，这回绝对会拯救你！

这并不是随口说说。

就算没有转生外挂一类的东西也无所谓。

因为，我可是在游戏发售仅半个月就打通了所有路线，再此之上更是只用了三周就达成了100%成就和100%CG回收的《希尔纳斯塔》超硬核玩家(PLAYER)啊。

以我对游戏的理解程度，无论是什么样的Bad End都能回避给你看。

呀~~这回已经赢定了吧~~

于是，放松下来的我扑回床上，脱光了衣服开始自慰。

……

嗯？

有什么奇怪的地方吗？

为什么？

就算这么问……该做的事情就是要做啊。

就像起床之后要刷牙一样，或者吃完饭要及时洗碗一样。

该做的事情不好好养成习惯可不行。

蛀牙可是很痛的哦。

褪去纯白色的睡裙，其下展露出来的是光滑细腻的肌肤和凹凸有致的身体。

胸前的山峰尽管不是非常突出，但对外表十四岁的少女来说已经十分值得骄傲了。

山峰的蓓蕾尽管已经被魔物们尽情玩弄、开发过了，但仍然呈现着柔嫩的淡粉色。一对刻有复杂纹路的乳环无情的镶嵌在蓓蕾之上，给人一种淫糜的感觉。

柔软的小腹上，以爱心为主体的纹路正像呼吸一般闪烁着粉红色的光。纹路的末端就像有生命一般蠕动着，试图向外扩张出去。由于纹路的关系，小腹仿佛也成了敏感点一般，只要轻轻抚摸，手掌的温暖就会直接注入到子宫，然后扩散到身体的深处。

我用一只手拨弄起胸前的圆环，一只手剥开防护，用食指的指肚轻柔地摩擦起嫩粉色的阴蒂。

“嗯……吖……”

胸前的乳环在被我触碰之后自动震动起来，同时发出微弱的电流。明明从外表上看只是单纯的圆环，该说真不愧是异世界的黑科技吗。

强烈的快感就像电流般窜过脊背，光滑纤细的双腿渐渐绷紧着伸展开来，口中控制不住的流出可爱的喘息声。

由于魔物们的侵犯和调教，这幅身体已经完全记住了接受快感的方法。只要轻轻触碰敏感的地方，身体里H的开关就会被打开。脑海里被桃色的想法填满，下体也微微颤抖起来，而且会控制不住地发出可爱的声音。

话说回来，这就是女生的自慰吗。

该怎么形容好呢，和男性相比，全身上下要敏感很多，而且没有那么容易获得快感。

如果是男性的话，哪怕稍微用力一点摩擦也不会觉得有什么吧？

但是换成女性就会感到痛，所以不得不把动作放缓。

可一旦进入状态，快感就会一下子堆积起来，一直到仿佛要把脑袋融化的程度。

总之，现在先一边尝试各种手法，一边寻找最有快感的自慰手法………………才不是嘞！？！？

等等等等等等

刚才发生了什么。

为什么我会突然开始自慰啊！？

就算是性饥渴了一个月的TS穿越主人公也不会一上场就自慰的吧！？福利有必要给的这么强行吗！？

但是……手却停不下来。

当我想要强行把双手从身上拉开的时候，一股强烈的异常感笼罩了我。

就仿佛全身都在发痒一样，脑袋深处像是有什么东西纠缠在了一起，让人难受的在床上打滚。

一旦重新开始自慰，这种奇怪的感觉又像从未出现过一样消失了。

……原来如此。

这时，我终于意识到了。

没错，这就是《希尔纳斯塔》中最为核心，最受玩家热爱同时也最受诟病的，鬼畜至极的恶堕debuff系统。

「新的刻印【强制自慰】已探明」

「【强制自慰】从睡眠中苏醒之后，强制进行自慰的催眠烙印」

呀~~来了~~！

话说，这不是好好的在这里吗，面板小姐。

看样子，我虽然没有办法像游戏里一样打开状态面板，但还是能听到系统提示。

嘛，虽然从设定上来讲NPC们本来就能听到就是了，姑且是作为天之声之类的存在。

不过，【强制自慰】吗……

明明不想变成H的身体，但是因为催眠的效果，哪怕再怎么抗拒也不得不每天自慰，身体的敏感度也因此渐渐升高，最终只能眼睁睁地看着自己走向恶堕……就是这样鬼畜的技能。

如果是真正的缇菈姆，说不定现在已经急得眼泪直打转，抑或是彻底感到绝望了也说不定。

然而——太天真了。

作为超硬核玩家的我，怎么可能被这样一个小小的刻印所阻扰。

这种类型的催眠刻印，我在攻略魔王军的第一个Boss，魔人赫拉克的时候已经遇上过很多次了。虽然第一次游玩的时候吃了相当大的苦头，但在我一遍遍地尝试之后，终于找到理论最强的破解方法。

我闭上双眼，深深吸了一口气，将全身都放松下来。

然后，继续开始自慰。

呼……果然好舒服。

女孩子的自慰最棒了！

========================

《希尔纳斯塔》中的刻印机制：

因为经常会出现女性角色被喷射迷之粘液，或者是被魔物抓回巢穴一直侵犯到昏迷的情况，所以受到的刻印最初是【？？？】的状态。如果不实际触发一次效果的话就不会揭露。

003 刻印Combo

啊，别误会了，我可不是被色欲占据了大脑。

因为催眠系debuff的理论最优破解方法就是——完全不要抵抗，老老实实按照被催眠的内容去执行。

非要说为什么的话，那是因为《希尔纳斯塔》里的催眠效果设定的非常有真实感。

所谓催眠，本来就是改变人的潜意识和思维方式，让人觉得“这是真的”“必须得这样做”“不这样不行”。

事实上并不是完全无法抵抗，但这么做的话就相当于强行扭转自己的大脑，结果就是会收到大量的SAN值伤害导致情况更加恶化。

而且，给我施加刻印的大概率是魔王军四天王之一的魔人赫拉克。他在魔王军中司管控制和奴役，催眠的强度也是最高级别的。如果强行抵抗，除了精神面板最高的半精灵贤者波琉尔和奴隶少女怜以外的角色基本都会陷入精神失常的状态。

所以如果只是强制自慰之类的小事，完全没有冒着崩溃的风险去抵抗的理由。

才不是因为很舒服所以其实自己也想做做看。

说不是就不是。

总之，催眠和奴役系的刻印基本无法强行抵抗，在找到办法消除刻印之前只能先老老实实地屈服了。

就这样，我继续用手指刺激着身上敏感的地方。

我的乳头和阴蒂早已变得硬邦邦的，只要轻轻触碰就会产生酥酥麻麻的快感。身上的肌肤泛起大片的樱色，分泌出带有淡淡香味的汗液，和下体流出的粘稠液体混着流淌到床单上。

快感一波波的在体内堆积起来，身体里就像有火焰燎烧，炙热的温度把脑浆都要融化。下半身和小穴一抽一抽的，腰肢情不自禁地抬高了起来，小巧的脚丫也控制不住的绷紧了。

哪怕是第一次体验的我，也能清晰的感觉到有什么要来了。

身体的大脑都轻飘飘的，世界仿佛都不存在了一样。

现在无论发生什么，肯定都没有办法阻止我继续自慰下去。

就这样，再这样继续下去……

再一点，就差一点，马上就要……

要，要去………………

………………………………

……没有去。

诶？

去不了。

明明体内的快感都要堆积到爆炸的程度了，但是就是无法达到顶峰。

怎，怎么会这样……！

这时，宛如审判宣言一样的面板小姐的声音再一次在我的脑袋里响起。

「新的刻印【高潮禁止】已探明」

「【高潮禁止】禁止一切高潮行为的催眠。被【允许高潮】刻印或【强制高潮】刻印的效果所覆盖」

什么……！？

赫拉克那个鬼畜的家伙，居然连这样的催眠都施下了吗？

而且还和【强制自慰】形成了最糟糕的刻印combo。

因为无法高潮的缘故，无论是身体还是大脑都会变得乱七八糟，但仍然被强迫着每天都得进行着没有结果的自慰……

光是想象一下这样的生活，身体就控制不住的颤抖了起来。

会坏掉的……肯定会坏掉的……

虽然理智告诉我刻印的效果是绝对的，但高涨的性欲使我完全无法停下自己的双手。

大脑早就无法正常思考，只剩下满脑子“想要去”“想要高潮”的想法。

我不死心地继续刺激着敏感处。强烈的快感让大脑已经完全无法思考了，身体也不受控制地抽搐起来，就像要坏掉一样。

然而，就是去不了。

我就这样一直保持在高潮前一刻的状态，却怎么也高潮不了。

明明已经舒服到无法思考了，全身都像是融化了一样，小穴像坏掉一样咕啾咕啾地流着淫液，感觉哪怕只是一阵风吹过这种程度的微弱刺激都足以让我达到高潮。然而就是高潮不了。

要去了……要去了……快点去啊……

我就这样发狂般地自慰着，直到身体用尽了力气，全身都像散架了一样，只能软绵绵地瘫在床上。

结果，到最后都还是没有去。

发烫的身体渐渐冷却下来，伴随着快感的消退，我就像被从空中狠狠摔到了地面一样。

浑身上下都痒痒的，难受的感觉就像是连续一千次想打喷嚏却没能打出来。

强烈的沮丧感让我几乎哭了出来。

虽然听说女孩子如果没能高潮的话会非常难受，但实际体验到的比想象中还要恐怖。

就这样，筋疲力尽的我带着高潮寸止的沮丧和痛苦，再一次陷入了沉睡。

 

◇

 

“……”

“……辈……”

“前辈……！”

不知过了多久，我被从睡梦中唤醒。

睁开眼，首先看到的是自己浸满汗液和淫液的身体，就连身下的床单都被打湿了一大片。

对了……我因为刻印的原因没有办法高潮，结果就这样一直自慰到昏迷了。

一想起刚才的事，欲求不满的想法再次占据了我的脑海，几乎让我想要马上再次开始自慰。

想去……好像去啊……

“前辈……！前辈终于醒了！”

啊嘞？

这时我才注意到身旁还有别人的存在。

在我的床边上，有一个穿着以白色为主，在袖口和衣襟处嵌有金色的纹路的圣女服饰，以泪汪汪的双眼看着我的金发双马尾少女。

看到我有了反应，少女一下扑到了我的怀里大哭起来。

“前辈……！太好了……我还以为再也见不到前辈了……”

少女小巧的身体十分柔软，身上传来一股淡淡的清香。她对我没有丝毫戒备，就连初具雏形的软绵绵的胸部也紧紧贴在我的身上。

居然可以和这么可爱的美少女近距离接触……我体内已经不知道几年没有和异性接触过的童贞之魂差一点就要因此升天了。

TS真棒。胸部真棒。

一边享受着胸部的触感，我一边打量起怀中的少女。

说起来，这孩子到底是谁？

称呼缇菈姆为前辈，金发双马尾，再加上圣女服。啊，我知道了。

“……诺姆露？”

我怀中的正是《希尔纳斯塔》的人气角色之一，教会路线的正牌女主角，在缇菈姆被除名之后作为下一任万国圣女出场的圣女诺姆露。

作为后辈十分敬仰缇菈姆，在缇菈姆不幸失去加护后也勇敢的承担起了万国圣女的重任，和勇者一起讨伐魔物。从共通剧情来看的话是一个和缇菈姆十分相似，既勇敢又纯洁善良、像是高岭之花一样的角色。

然而进入她的个人线之后就会发现她隐藏的病娇属性，是个稍微有些地雷的孩子。如果后期没有好好处理和她的关系的话，甚至会被她袭击并被施下刻印。单纯从能够给主角施加刻印这一点来看的话，可以说是和魔王同一等级的危险人物也不为过。

这有些反差的性格反而戳到很多人的萌点。“就是这样才好”“这都是诺姆露酱爱的证明”“想被诺姆露酱监禁”之类的感想层出不穷，再加上诺姆露在教会线中大篇幅的剧情，使得诺姆露在《希尔纳斯塔》的非公式人气榜单上位列前茅，甩开了缇菈姆一大截。

作为缇菈姆推的我，自然对这个不管是在游戏还是在现实里都踩着前辈的尸骨爬上高位的孩子抱有复杂的感情。

“那个……能请你先放开我吗……”

“……不好意思！前辈明明才刚刚醒来，身体还没完全康复吧。难道我弄疼前辈了？真的对不起！”

这时我才意识到，自己就保持着刚刚自慰完的状态，不仅身上的乳环和淫纹一览无余，肌肤上的汗水和打湿了的床单都让人一眼就能看出我刚刚在做什么。

一想到自己这么快就把淫荡的一面暴露在后辈面前，我的脸顿时像火烧一般。

强烈的羞耻心笼罩了我，让我恨不得立即躲到床缝里去。

然而不知道是不是被寸止了的缘故，我的身体仍旧保持在相当H的状态。明明是让人坐立不安，心跳加速的羞耻感，却让我的下面开始湿润了。

「新的刻印【露出癖】已探明」

……看来并不只是被寸止的缘故呢。

到底是搞哪样啊这幅身体……！虽然已经有所预料了但还是忍不住吐槽了。

混账魔王军给我等着吧！绝对要把你们全员的蛋蛋都踹爆。

所幸的是，诺姆露好像完全没有注意这些的余力，只是单纯的在为我的苏醒而感到高兴。

“太好了……听说前辈为了掩护勇者大人被魔王军抓走之后，我以为再也见不到前辈了……前辈能平安无事，真的太好了……呜呜……”

说完，诺姆露又再次抹起了眼泪。

看样子，诺姆露是真的很关心我的样子。果然对这样单纯的孩子抱有嫉妒之心还是太过丑陋了吗。

我在叹了口气，稍微反思了一下自己丑陋的本性，伸手抚摸起诺姆露的脑袋。

不过，现在还是先想办法把她支开吧……我可不想一直在后辈面前暴露被魔物们玷污过的身体。

因为露出癖的效果搞不好又会发情的。

“放心吧，我没事……但能请你先出去一下吗，我想再稍微休息一会儿。”

“……好的！打扰了前辈的康复真的对不起！我就在前辈的房间外面待机好了，有什么需求请随时使唤我！……对了，必须得先把前辈醒来的事情告诉大家才行……！”

“喂，关于那个……”

然而，我还没来的说完，诺姆露就一溜烟地消失在了门外。

“……如果能先别告诉大主教他们的话我会很感激的…………”

这孩子也太激动了吧。

嘛，算了，反正本来就没指望能够向教会隐瞒。如果没猜错的话，现在教会的周围应该已经布满了监视我的士兵了吧。毕竟万国圣女的堕落可不是小事。

不久之后，我应该就会被要求在教会和王国的高层面前证明自己是否还持有神明的加护了吧。之后就会被刷刷地判定为堕落的圣女，然后被从教会除名。

说实话到这里为止都无所谓，重要的是在那之后——根据主角，也就是勇者的选择肢，我要么会加入勇者的队伍，要么会被教会以尝试治疗为名关押起来。

只有第二种情况，需要全力的去避免。

……虽然不知道身为缇菈姆的我能否影响到主角的选择，但只有尽力去做了。
 

========================

PS：《希尔纳斯塔》里NPC口中的堕落指的是被魔物侵犯，刻下刻印而导致战斗能力丧失的状态。

游戏机制上的恶堕指的是善恶值降低到-200以下，身心都变成魔王军的伙伴的状况。

004 审判 上


我透过马车的窗口遥望着渐渐变得昏暗的天空，忧郁地叹了一口气。

在那之后，我很快就收到了从大主教那里传来的联络，然后在近卫军的护卫下乘上了前往王宫的马车。

虽然早有预料，但还是没想到他们会这么匆忙的就叫人过去，连一点喘息的时间都不给。不管怎么说这边可是刚刚从地狱一般的魔王军基地被营救回来的重伤员耶。

恐怕那些肮脏的大人们已经等不及把我从万国圣女的位置上拽下去，然后变成他们的玩物了吧。审判什么的估计也只是做个样子。

这也是没办法的事，毕竟圣女的堕落必然会伴随着加护的消失，其中最明显的就是发色的改变。圣女华丽耀眼的发色往往被认为是神明的祝福，一旦失去加护之后就会变成丑陋的灰白色，就像是我现在一样。

之所以没有把我直接丢进监牢，恐怕不仅仅是看在我作为万国圣女的名气，更是为了给勇者一个交代吧，毕竟缇菈姆最初就是为了掩护勇者而被抓，也是他在一番苦战后才营救回来的。要是随随便便地就被当做背叛者处理了，无论是谁都会觉得不满。

当然这些都是从剧情角度的分析。从游戏机制来说的话，这个审判单纯就是用来告诉玩家“诶嘿，你辛辛苦苦救回来的圣女大人好像变成完全无法使用神术的肉便器了呢，你还想把她留在队伍里吗？>是 >否”的事件。正常人都会选否的吧喂。

我的处境，是不是有点不妙？

然而，我现在却完全没有心思考虑这些。

即使是重关我命运的选择肢，现在也显得无关紧要了。

“…………”

我双目无神地望着天空，再度发出一次叹息。

骑着高大的马匹走在一旁的，名义上是护卫实则是押送的骑兵看到我样子，露出了有些自责的表情。他操纵着马匹走到窗前，压低了声音说道：

“虽然由我来说可能不太合适……但请不用太过担心，圣女大人。王国的大家都曾被圣女大人的善行所拯救过，哪怕圣女大人真的失去了加护，国王大人和大主教大人一定也会考虑圣女大人所作出的贡献，不会施加严苛的刑罚的。”

……突然间说什么啊？

难道是，在安慰我？

虽然能感受到他的好意，但可惜的是，事实和他所描述的完全相反。

王国把被魔物所侵犯，烙下了过多刻印以至于无法继续战斗的人们统称为堕落之人或背叛之人，大体意思就是这些人向魔物的侵犯屈服，背弃了人民与神明的加护，从而再也无法战斗了。明明刻印之类的和自己屈不屈服完全没关系，大人们的世界真是不讲道理。

落到如此下场的人一般会被贬为性奴隶或是娼妇，若是身体素质还可以的话也会被作为矿洞的劳工，然而这些处置已经算比较温柔的了。如果堕落的人之前是王国军的主力之类的有名气的人的话，为了稳定民心，往往会将其公开审判然后处死。

就是那啥，越是被众人爱戴，在背叛了期待之后也会承受越多的怒火，之类的。明明就是擅自期待然后擅自被背叛，结果还要把怨气施加到别人身上也真是够过分的。

因此，身为教会战力最顶点的万国圣女要是堕落了的话，哪怕被处以极刑罚也不奇怪。以前好像真的出现过因为失去加护而被烧死的万国圣女。

从这个角度上来说，出于自己的欲望而把缇菈姆偷偷关押起来而非处刑的高层们说不定也算是做了件好事……才怪。因为玩腻之后照样杀掉了缇菈姆，所以这帮家伙都是人渣无误了。

再说了，明明审判都还没有开始，这样的安慰才不需要。

年轻的士兵好像也意识到了自己的失误，急急忙忙地纠正道：

“当当当然，审判还没有进行，现在下结论还太早了！大家都相信神明一定不会抛弃圣女大人的……如此强大，勇敢而又善良的圣女大人怎么可能这么轻易地就向魔物屈服……！这其中一定是有什么误会……”

好了好了，少在那叽叽喳喳的了，都影响到我思考事情了。

为了打发这个愣头士兵，我向他露出一个微笑，以轻柔的声音向他说道：

“谢谢……有了你的鼓励，我感觉好多了。但是还请你回到护卫的队伍中去吧。如果和我交流过多的话，可能会沾染上背叛的嫌疑的。”

我低下头，再度叹了一口气，然后展露出有些哀伤的笑容。

“至于我的话……请不用担心。我在成为万国圣女的那一天起就已经做好了觉悟。无论审判的结果如何，我都不会逃避。再加上勇者大人已经成长到足以守护王国的地步，我的牺牲已经有足够的回报了。”

当然是骗人的。要不是因为就算投靠魔王军我也会被残忍的当成苗床处理，我早就跑去那边了。

王国？才不关我的事。这帮腐烂的高层还是尽早去死一死比较好。倒不如说我在游戏里已经灭过他们好几次了。

至于无辜的一般民众虽然有点可怜，但是只要有勇者在的话就没问题的吧。毕竟这个世界上几乎所有的麻烦事只要有勇者在都可以解决。 

士兵好像完全被我的演技诓骗过去了，一副受到了莫大的感动的样子，脸颊突然变得通红，一边喃喃自语道“多么善良的圣女大人啊，在这种时候还挂念着王国的安危”一边放慢前进的速度远离马车。喂，再这样发呆下去要脱离队伍了哦。

明明只是客套话，不要反应地那么夸张啦。果然不管在哪个世界童贞都会把女孩子的客套当真吗，笑死。

说起来，缇菈姆在被魔物抓走之前，的确是备受人民敬仰的大人物。由于其强大的加护，勇敢的性格，最重要的是善待人民，绝对不会无视他人的苦难的仁慈之心，使她常常走在抗击魔物和救助人民的第一线。可以毫不夸张的说，国王军中超过一半的人都曾多多少少受到过缇菈姆的帮助，所以人气高也是理所应当的事情。

但是很可惜，现在里面是原男性的我。就算被同性用这样的目光敬仰也丝毫高兴不起来，所以赶快消失吧。

在他彻底从视野中消失之后，我总算能沉浸回自己的思考之中了。

即使在决定我命运的审判之即，其重要性也丝毫不减的，我所思考的事情，那就是……

好想自慰。

不，准确的说是想要高潮。

结果，由于被大主教匆匆忙忙的召集的原因，我到最后也没能找到高潮的方法，就这么保持着寸止之后的状态登上了马车。

这谁受的了啊……！

由于没能满足的原因，毛躁躁的心情一直挥散不去，简直让人想要翻到床上打滚。同时无论是身体还是大脑都变得异常的H。明明什么只是由马车震动所引起的，乳环和衣物的轻微摩擦，却已经让我的下体变得湿漉漉的了。

搞不好在到达目的地之前，身下的坐垫就会被我的爱液沾湿。

而且给我带来困扰的，不仅仅是强制高潮寸止的刻印combo。

毕竟被魔王军持续侵犯调教了相当长的时间，我身上持有的刻印恐怕已经写了不止一页状态栏了。

好几个的效果已经触发，开始了对我的折磨。

首先就是胸前的这对乳环。一旦检测到佩戴者的乳头萎缩之后，就会开始震动或者释放出电击，强行让佩戴者的乳头永远处于性奋的挺立起来的状态。由于是刻印而不是单纯的装备所以没有办法简单的拿下来。

然后就是刚才，我不得不以十分轻柔的声音说话的原因。

「【喉性感】发声，呼吸以及进食时会产生快感」

简而言之就是喉咙能莫名其妙的感觉到快感，就像是变成了性器官一样。感觉上就像是喉呛和敏感的阴蒂连系在了一起，说话的时候阴蒂上能直接感受到声带的震动，呼吸的时候也会感觉有凉风直接吹拂在下体。虽然刺激不是非常大，但对于我刚刚被高潮寸止的身体来说，已经完全足够打开H的开关了。

拜其所赐，现在的我不仅没有办法发出大的声音，甚至连呼吸都不得不小心翼翼的。

类似的刻印还有【足性感】。就如同名字一样，是会让连快步走路都变成性刺激的刻印。有着这样的刻印的我恐怕连普通的奔跑都难以做到吧。

考虑着这些事情的同时，身体也在进一步地发情。感觉下体流出的爱液已经快要顺着大腿流淌下来了。

顺带一提，目前我是完全真空的状态，全身上下所穿的衣服只有一件圣女服。只要掀开裙摆的话，我发情的小穴就会完全暴露在众人面前，上身的乳头也因和衣物的摩擦而隐隐作痛。

要说为什么的话……

「【强制露出lv1】强制暴露身体的催眠。Lv1：无法穿戴内衣物」

就是这样。尝试着穿上内裤的我就仿佛被虫子咬了一样一把把内裤扯了下来。

顺带一提，这个刻印到了lv2的话就会变成无法遮住下半身，而到了最高级的lv3就是无论在任何时候都无法穿上衣物。只有lv1真是谢谢你了啊赫拉克。

然而，就这样也还远远没有结束。甚至可以说，哪怕这些刚才的刻印，包括难受的让我哭出来的强制自慰+寸止combo全部加在一起，都没有这个刻印恶劣。

这个刻印的效果还没有触发，也就是说面板小姐还没有正式探明它的存在，但作为《希尔纳斯塔》的硬核玩家，我对于这个刻印的效果已经是印象深刻到想忘都忘不掉了。

这就是四天王之一的魔人赫拉克的特殊技能，【灵魂奴役契约】。

在游戏的流程中，只有将赫拉克的血量削减到五分之一以下，使其进入第三个阶段之后，他才会对队伍的女性角色使用这个技能，并且在同一场战斗中最多只会使用一次，可以说是赫拉克的大招也不为过。

至于效果的话……通俗易懂的说，就是永久性的公众肉便器性奴隶契约。

拥有这个刻印的人会被强制戴上无法解除的项圈。只要任何人触碰到项圈，佩戴者就会立即变成他的奴隶。不服从指令的话脖子上的项圈就会不断收缩，直到把佩戴者勒死为止。

不仅如此，这个项圈就连主动隐藏起来都做不到，只能完完全全的暴露在众人的视线里，简直就像在说“请随意占有我”一样。

也就是说如果被施加了这个刻印，就相当于成为了全世界都可以随意侵犯的肉便器。人权之类的完全消失了。

而个项圈，现在正牢牢的固定在我的脖子上。

……总之，由于这个鬼畜刻印的原因，我完全断绝了一个人偷偷逃跑的想法。戴着无法隐藏的项圈无论怎么看都会被当成逃跑的奴隶，而无论是谁只要碰到项圈就彻底game over，这是什么地狱难度啊，这玩得下去就怪了。

不过，这都是以后需要担心的事。现在的当务之急还是找到能触发【高潮许可】的办法。

要是一直这样每天被强迫着自慰，而且还不能高潮什么，真的会坏掉的。

什么？审判？……哦，还有这件事来着。

糟糕，完全忘记了。

 

==========================

【灵魂奴役契约】在游戏内的说明：

【灵魂奴役契约】在受术者所佩戴的项圈被触摸的情况下，为受术者添加【奴隶契约】刻印。该效果不会被受术者自身触发。新的【奴隶契约】刻印产生时会覆盖以前的【奴隶契约】刻印。该刻印不可解除。

顺带一提，当前的【奴隶契约】的主人死亡后，主人的权限会自动转移给距离最近的人。不会出现没有主人的情况真是太好了呢。

现在的主人应该是勇者。

005 审判 下

就在我努力和满脑子H的想法抗争的时候，马车已经到达了王宫的门口。

“圣女大人，请跟我来。”

打开车门，穿戴着精良装备的国王亲卫单膝下跪，等候着我下车。

咦，教会到王宫的距离有这么短吗。

话说我还完全没有想好审判的对应啊，是不是有点不妙？

那个，我好像有东西忘了拿，可以先回教会一趟吗……？不行？好吧……

我不情愿地走下马车，跟着国王亲卫走进宫殿。

和我一起来的士兵们似乎就到这里了。之前向我搭话的年轻士兵还向我挥了挥手，小声的“我们会永远支持圣女大人的”这么叫到。

要是他知道之前出于好心和敬仰而安慰的圣女，其实满脑子都在想着H的事情，不知道会有什么想法。

……感觉有点可怜，还是不嘲笑他好了。

就这样，我在亲卫的带领下走进一个宽敞的会议厅。

审判的过程并不复杂，基本由专门的异端审问官对加护，刻印还有堕落程度进行鉴定，然后由一旁主持的高层进行最后的裁决。由于我作为万国圣女已经是教会的最高层之一，所以对我的审判是由教会以及王国最顶端的人进行的。

粗略看了一眼，似乎不仅仅是大主教和丞相，就连国王大人都亲自参加了。至于剩下的人……抱歉，对于没有配音的角色我真的记不清楚。想让我记住的话麻烦请先找个声优过来。

在进入大厅的一瞬间，我就感到数道黏哒哒的目光注视到我的身上，就像舔舐一般来回扫视着我的胸部和裸露的肌肤。恶心的感觉让我的鸡皮疙瘩都冒了出来。

呜哇，原来真的存在这种只是用眼神就能让人觉得被侵犯了的视线啊。从某种角度上来说也是相当厉害了。

“全员已经达到，现在正式开始对万国圣女·缇菈姆的审判。”

一名带着假面的异端审问官把我带领到大厅的正中央，如此宣判到。她身穿的神官服和普通的款式相同，但是金色的装饰全部被替换成了血红色。根据声音来看，似乎是一名年轻的女性。

等等，她刚刚说了全员？

我环视了一圈，却怎么也没找到最关键的身影。

勇者……不在这里。

再怎么说作为主角的勇者长相还算是过得去的，不可能把他和这群猥琐油腻大叔搞混。

『勇者大人不参加审判吗？』

我询问他们。

“呼呼，你在开什么玩笑，这不是当然的吗。审判一直都是由王国和教会的高层进行的，可没有勇者什么事。”

……确实。仔细想想的话，《希尔纳斯塔》中完全没有解释为什么勇者会被邀请参加审判，只是单纯地将其作为说明缇菈姆失去加护的事件而一笔带过了。

该不会，原作游戏中的剧情bug被世界的修正力之类的修复了吧……！

开什么玩笑，这样不就糟透了吗！如果没有勇者的话，我绝对无法逃出变成他们的性奴隶的命运。

既然要修复的话请先修复一下作为转生者的我没有外挂的bug啊!

“话说，你那个……是怎么回事？”

国王有些不满的指了指我手上的东西。

那是一块比胸口稍大的黑板。我现在正通过在黑板上写字的方式和大叔们交流。

“报告。缇菈姆大人的声音被刻印所影响，难以大声说话，因此为她准备了书面交流的用品。”

由于【喉性感】的影响，只要我大声说话的话就会产生快感，就像是阴蒂和声带在一起震动一样。如果只是和一个人交流的话，只要压低声音就还可以忍受，但是要像这样在大厅中间发言的话我可受不了。

于是，我抱着尝试的心态向带路的亲卫问了，结果很快就为我准备好了黑板和粉笔，真是有能的侍从啊，甚至让人感觉配那个变态国王有些浪费了。

“原来如此……看样子我们的万国圣女大人，再也无法用她那天使一般的声音来抚慰民众了，实在是令人深感惋惜。但这样一来，就算还留有神明的加护的话，也会对圣女的活动产生影响吧。”

大主教一边虚伪地露出悲伤的表情，一边毫不留情地贬低着我。

搞什么啊。

看来哪怕我没有完全失去加护，这群家伙也打算找各种借口把我从万国圣女的位置上拉下来，变成他们的玩物。

真是毫不留情的攻击呢。然而很可惜，这些贬低对我来说毫无作用。

因为我确实失去了加护，所以被除名已经是不可回避的事情了，所以你是在白费力气哦，啊哈哈哈。

抱歉，有点自暴自弃了。

“那么，首先进行加护的鉴定。缇菈姆大人，请先尝试对我使用任意非攻击类型的神术。”

旁边的审问官小姐递给我一个铜制的圣铃。

……那个，我不会哦？

不是有没有加护的问题，只是我单纯不知道怎么才能释放神术。

又没有技能面板，不像在游戏里点一下就能发动技能。

只是摇铃铛的话我会哦，怎么样，要让我给你摇一首铃儿响叮当之类的吗？不是我吹牛，我的手摇铃鼓可是在小学里得过奖的。

结果摇了一半就被打断了。什么嘛，这帮没有艺术细胞的人。

“很遗憾……完全没有感知到任何神术波动。可以确定缇菈姆大人已经完全失去了加护。”

听到这里，大叔们一瞬间都露出了得逞了的笑容。估计已经在盘算该如何玩弄我了吧。

该死，就没有什么能够扭转局面的方法吗。

“那么，接下来是对于刻印的鉴定。首先，能请缇菈姆大人脱掉衣物吗？”

……嗯？

在说什么呢审问官小姐，这可是在一群猥琐大叔的面前啊。

“十分抱歉，为了保证审判的公平性，这是必要的行为。”

不不不，从一开始这个审判就毫无公平性可言吧。

看到我的抗拒，一旁的丞相露出了让人超级不爽的阴险笑容。

“是呢，让清纯圣洁的象征的万国圣女在我们面前展露裸体，确实太过为难了。既然这样，关于刻印的鉴定就跳过吧。可惜的是，按照加护的判定来看，圣女大人毫无疑问是堕落了呢。要是能多了解一点信息，审判的结果可能就会有所不同……对吧？”

……居然用这种方法威胁我吗，混蛋。

“是的，就如丞相大人所说。尽管将刻印暴露在众人面前确实是一件非常羞耻的事情，但很多刻印的资料都有着记载，说不定能找到治愈的方法。请缇菈姆大人将这当做必要的医疗行为来看待。”

确实如果是看医生的话，就算被看光裸体也是没办法的事情。

但是啊审问官小姐，你看到那边大叔们的下流眼神了吗，怎么想这都只是单纯的打算羞辱我吧。

话说，审问官小姐的回答意外的正经。搞不好，她是我在这里唯一的伙伴？

至少应该没有和大叔们串通什么的吧。

根据游戏里的设定，教会的异端审问官基本都是些死板的家伙，哪怕连大主教都没办法直接影响他们的行动。

“那么，就视作万国圣女拒绝了进一步的审查，直接宣判审判的结果好了。对于万国圣女·缇菈姆的处置就决定为……”

等，等一下啊！什么啊那个说法！

我脱，我脱总行了吧！

啊啊啊啊，不管了。

不就是脱个衣服嘛。这边虽然外表是美少女，但内心可是真真正正的男子汉，不过是被同性看到裸体而已，有什么好害羞的。

对啊，就当这是在公共澡堂就好了。在澡堂里的话不管是看到大叔的裸体还是被大叔看光裸体都是再正常不过的事情，怎么可能会有因为这种事情而感到羞耻的人呢。

这是澡堂这是澡堂这是澡堂这是澡堂——

我一边对自己进行洗脑，一边缓缓褪下自己的圣女服。

由于【强制裸体】的效果，我一旦穿上内衣就难受的要死，所以现在全身仅有的衣服就是这件有着金色条纹装饰的圣女长袍。

脱掉圣女服之后，我全身的肌肤毫无遮挡的暴露在众人面前。

无论是胸前丑陋的乳环，小腹上淫荡的图案，以及光滑柔嫩，完全看不出曾被魔物狠狠侵犯过的私处，全都被看的一清二楚。

数道炙热的视线顿时聚集在我的身上，我甚至听到了咽口水的声音。

…………噫！

没没没关系。

随随随意看吧，我我我我完全不觉得有什么哦。

因为这是澡堂啦澡堂，所以即使被同性看光也是正常的哦呵呵呵——

——才不正常啦！！！

就算是在澡堂里，要是被一群大叔一边舔舐着嘴唇一边用下流的目光打量着的话，哪怕是男性的我也绝对会逃跑啊！

就算我想无视他们的目光，但不知道是不是【露出癖】刻印的影响，导致我对于目光变得非常的敏感，甚至就连他们在看我身上的哪一个部位我都能清晰的感觉到。

在强烈的羞耻感的作用下，我的大脑已经开始混乱了。

心脏跳动的就像快要破裂一样，全身都散发出惊人的高温，最糟糕的是，在【露出癖】的作用下，我的私处已经开始湿润了。

明明完全没有被触碰，仅仅只是被一群大叔看着而已，我的身体居然开始感到了快感。

已经，受不了了……！

可以了吗？裸体什么的已经看够了吧？我可以把衣服穿回去了吗？

“感谢缇菈姆大人的配合。那么，接下来开始对刻印进行判定。”

说完，审问官小姐戴上了手套，走到了我的身后。

诶，难道，这才刚刚开始？

噫……！！！

在我反应过来之前，审问官小姐就毫不留情的抓住我胸前的那对乳环，轻轻拉扯了起来。

乳环的震动和电击功能同时被启动，强烈的快感让我差点跌倒在地。

“初步判断，这大概是名为【乳环】的刻印而非装备，所以没有办法靠蛮力取下。”

这些我都知道了啦，快住手啊白痴，别拉了啊啊啊。

“那么，顺便进行敏感度的检查。缇菈姆大人，请问这样的动作会带来强烈的感觉吗？”

起止是感觉啊，都已经开始痛了！而且明明很痛但却很舒服！所以快住手啊啊啊。

“那么，这种程度能感觉到吗？”

说完，审问官小姐的动作变得轻柔了起来。她放开了我胸前的乳环，开始轻轻揉捏起我早已挺立的乳头。

由于不像刚才那么激烈，痛苦的感觉渐渐消失了，取而代之的是强烈的快感。

我的身体不受控制地后仰，想要逃脱审问官小姐的爱抚，结果就是变成了紧紧依靠在她的怀里的姿势。

随着她的动作，我身体里H的开关已经被完全打开了。下体的爱液已经顺着大腿滴落在地毯上，背部的筋脉一跳一跳的，口中抑制不住地吐出可爱的喘息。

“还是能感觉到，是吗。那么现在呢？”

说完，审问官小姐的动作变得更加轻柔了，几乎只是用指肚在乳头的上空若有若无的摩擦。

快感和刚才相比自然大幅度减少。然而这挑逗般的爱抚方式却让我更加难受了。体内积蓄起来的快感无法释放，却又一直被挑逗着而无法减少。

快一点……快一点……不要这样……

就在我几乎快要被欲望冲昏头脑的时候，身上火辣辣的视线提醒了我，自己还在王国和教会的高层面前。

大叔们都露出一副无比淫荡的表情舔舐起了嘴唇，就像是在看有趣的表演一样，甚至有人已经把一只手放到桌下，开始有节奏的抖动。

难道说，我刚才丢人的样子，已经被大叔们一览无余了……？

不仅仅是因为快感的刺激而难以站立的样子，就连爱液不断从下体流淌而下，打湿了了一大片地毯的样子也……？

不，不要啊——

羞耻感，恶心感和快感交杂在一起，让我的眼眶有些湿润了。

终于，审问官小姐停下了手上的动作。

“辛苦了。胸部的敏感度已经测量完毕，预计为等级4。不仅仅是正常的爱抚，就连像衣物的摩擦一类的微弱刺激也能产生快感，如果不注意一下的话很可能会对日常生活产生困扰，还请缇菈姆大人务必小心。”

……我最需要小心的是你才对吧审问官小姐。

就这样，审问官小姐很快地检查了我身上存在的其他刻印。该说王国不愧是与魔王军作战的历史极其悠久吗，绝大部分的刻印都有所记载，效果也多多少少准确的判断出来了。

检查的过程虽然依旧羞耻，但好在不像敏感度的检查一样有直接的爱抚，姑且是在心灵没有坏掉的情况下挺过去了。

但，只能说该来的迟早会来吗……

“初步判断，缇菈姆大人身上已经没有其他需要检查的刻印。那么……剩下的就只有，阴蒂，膣内和后庭的敏感度的检查了……请问，还需要进行吗？”

看样子，就连审问官小姐都有些不忍心了的样子。

然而变态大叔们那边则是毫无怜悯之心。

“当然，怎么可以漏过这么重要的项目呢。”

“……遵命。抱歉，缇菈姆大人，请再稍微忍耐一下。”

随便吧。

已经，无所谓了。

在这样一番羞耻度爆炸的检查之后，我的内心已经有些麻木了。

不就是要再刺激敏感的地方，在众目睽睽之下把我变得舒服起来吗。随便了。

再说了，我还有着最后的底牌。

那就是，在【高潮禁止】的作用下，哪怕刺激再怎么强烈也不会高潮。

尽管被寸止之后会很难受，但起码避免了在大叔猥琐的目光之下高潮的超地狱play。

哼哼，这帮家伙估计是就像这样让审问官小姐把我玩弄到高潮，然后进一步的羞辱我吧。可惜，你们肯定是要失望了。

就这样，我认命般的放开手脚，让审问官小姐尽情的爱抚起下体。

但是，不得不承认，审问官小姐的手法也太厉害了吧。

不仅仅动作十分熟练，而且对于力量的掌握也完美无缺。

还没有撑过十秒钟，我就再一次软瘫在了她的怀里。

啊……不好……这种感觉……

大概是由于阴蒂更加敏感的缘故吧，仅仅过了十几秒，我就感觉要去了。

不过，因为知道自己最终肯定高潮不了，我反而感到从容了。

只要对寸止的感觉做好心理准备就可以了。

非要说的话，就是快感会渐渐累积到顶峰，在即将爆发的时候突然停止，随后身体的每一处都被无处宣泄的快感搅动着，就像是有无数虫蚁在体内噬咬一般。

对，就是这样……快感渐渐堆积……要到了……马上就要被寸止了……马上……

诶……？

为什么，快感还在继续上升？

再这样下去的话，我就要，就要……

眼前突然闪过一片白光。

快感就这要堆积到极限，然后冲破了顶峰。

我一时间陷入了混乱。

「新的刻印【高潮许可：注视】已探明」

「【高潮许可：注视】仅当被人类或魔物以目光注视时，禁用【高潮禁止】的效果」

啊…………

已经晚了。

我就这样被推上了高潮。

触电般的感觉在体内爆发开来，身体就像不属于自己一样抽搐着，颤抖的手脚再也提不起一点力气，只能紧紧抓住审问官小姐的衣角，防止自己滑落到地上。

小穴一跳一跳地收缩着，大量晶莹的爱液从里面喷射而出，打湿了大片的地毯。感觉上，就像和前世用男性的身体冲出来的时候差不多，但随之而来的快感却是好几倍。

那是一种轻飘飘的，仿佛自己在一片纯白的空间中漂浮的感觉。酥酥麻麻的快感充斥着体内的每一个细胞，意识也变得恍惚起来。

同时，面板小姐的声音就像爆炸一般在我的脑海内响起：

「新的刻印【潮吹体质】已探明」「新的刻印【魅惑】已探明」「新的刻印【高潮中毒】已探明」「新的刻印【泌乳体质】已探明」「新的刻印【从属化】已探明」……

无数的声音堆叠在一起，已经完全分不清有多少刻印产生了效果。

不要……啊。

明明，不想高潮的。

结果还是在大叔们的面前，被玩弄到高潮了。

而且，由于女孩子的高潮非常长的缘故，即使我回过神来，清楚的意识到发生了什么后，也无法停下自己的高潮。

已经够了……快停下来……已经不想高潮了……

厅堂的正中央，大主教，国王和丞相淫荡的表情一览无余，仿佛在嘲笑着在公开场合被玩弄到高潮的我。

即使这样，我也没有办法停下高潮。

不仅仅如此……

「新的刻印【高潮延时】已探明」

「【高潮延时】高潮时，体感时间流速下降十倍。」

面板小姐朗读出最后一个探明的刻印，然后陷入了沉默。

已经，连哭都哭不出来了。

一直在高潮的状态，不知道持续了多久。

不，从真正的时间上来看，也许才过了十几秒吧。

但从我的角度上来看，已经是一刻不停的高潮了数分钟了。

在那期间，周围的事物都变得异常的缓慢。审问官小姐慌张地抱住我的双手，在意识到我高潮后，渐渐露出一副讥讽表情地国王，以及不受控制，缓缓往地面滑落的自己的身体。

只有高潮的快感是毫不停歇的。就算再怎么想要停下，快感也像波浪一样一波波的涌来。哪怕想要向谁求助，从口中发出的也是含糊不清的呻吟，在那之上由于【喉性感】的缘故，反而让快感变得更加强烈了。

在经过了快要让人发疯的时间后，身体里冲刷的快感终于渐渐平静下来，时间的流速也恢复了正常。

我颤抖着软瘫在审问官小姐的怀里，手脚都像消失了一样，完全不受自己的控制。

就在我大口喘息的时候，国王他们不但没有感到丝毫的怜悯，反而变得更加得寸进尺了。

“怎么了，审问官，还有最后的两项敏感度没有鉴定吧。你还打算磨蹭到什么时候，快点继续。”

“这………遵命，陛下。”

审问官小姐犹豫了一会儿，然后拿出了一根中等大小的假阳具。

不会吧。

这边，可是才刚刚高潮过啊。

在你们眼里或许没有什么，但我这边来看的话可是一直不停的去了将近十分钟啊。

身体已经是抽搐到隐隐作痛的地步，大脑也完全无法运转，要不是审问官小姐扶着我，我肯定已经瘫倒在地面上了。

在这种状态下，居然还要进行鬼畜的鉴定什么的……太过分了……

已经，不行了。

真的要坏掉了。

身体和头脑都在发出悲鸣。

这样下去，说不定真的会死掉也说不定。

但是，即使是在这种状态下，当审问官小姐握着假阳具在我的私处轻柔的摩擦的时候，我的身体却再一次不受控制的发情了。

明明是在国王他们的面前，明明才刚刚去过一次，明明身体已经快崩溃了，我仍然渴望着被插入。

也许我已经坏掉了也说不定。

啊啊，无所谓了。

就这样把我搞坏掉吧。

就在审问官小姐即将把手上的假阳具插入我的私处时，国王的亲卫突然出现，在国王的耳边低声说了些什么。

国王的脸色突然变了。

“怎么会……先暂停。审问官，把衣服给她套上。”

……发生了什么？

不过我终于得到了喘息的机会。

趁这个时间，赶紧通过深呼吸的方式安抚一下体内的欲望和快感。呼吸呼吸，吸吸呼吸吸呼。

结果触发了【喉性感】反而变得更加难受了。搞哪样啊这幅身体。

没过多久，会议厅的大门被人推开，一道身影出现在门外。

……来了呢。

等你很久了。

“勇者隼人，参见陛下。”

这个世界，《希尔纳斯塔》的主角，在此刻终于登上舞台。


=============================

审问官小姐真的只是在做身体检查而已。

她可是专业的。

006 史上最恶圣女


……终于来了吗，勇者！

该说不愧是主角吗，明明只是单纯的站在这里，周围的空气都仿佛改变了。

毕竟光是长相就拉开了大叔们一大截。这也是《希尔纳斯塔》稍微有些特别的地方，不像一般的黄油男主，作为主角的勇者不仅有着详细的外貌设定，而且外表还相当过得去，同样的人设大概放到乙女向游戏中也不会有违和感。

也因为这个原因，最近还出现了勇者和同样美型的魔王的同人作品，在特定的人群中大为火热的样子。什么啊这邪道CP，不要在男性向黄油里搞这种东西啊。

但是话说回来……隼人什么的……噗……

这里的勇者使用的居然是预设名字，也太搞笑了吧。

在一群缇菈姆赫拉克诺姆露之类的西式名字里，突然混进去一个隼人，就像是突然出现了外语一样，前后文的发音超滑稽的。

这家伙，绝对是那种小时候因为自己的名字而被欺负的类型吧。

就算知道没有人会用，也该好好选一个合适的预设名啊制作组，你看这不就出现受害者了吗，笑死。

根本没人在乎的勇者的名字就姑且不提，勇者本身的出现确实让我一下子安心了下来。

“恕我冒昧。我希望能旁观缇菈姆的审判。还请诸位公正的进行裁决。”

勇者不卑不亢的向国王进言，丝毫不隐藏语气中的尖锐。

呜哇，要是说这话的是其他人恐怕早就被丢进监狱了吧，毕竟面前这帮大叔可是名副其实的王国最高权力者们。

但勇者作为这个世界上唯一能打倒魔王的人，哪怕是国王也没有办法随意的对待他。至少在他打倒魔王前不能。

在勇者的威压之下，国王疯狂擦拭起额头上的汗。

“那，那是当然。万国圣女作为我国的最高战力之一，一直都全心全意地抗击魔族，我们当然会考虑到她做出的贡献。”

Nice job勇者！

看来勇者果然是站在我这边的。在危急之时挺身而出解救女主角，不愧是这个游戏真正的主角啊，如果是原本的缇菈姆的话，肯定在这种时候就已经被攻陷了吧。

至于我？抱歉不可能的。倒不如说我还想抱怨为什么不早一点来啊。要是在审判开始之前……不，说到底就不应该让缇菈姆代替你被魔王军抓走啦，勇者什么的去死不就好了。

总之，在勇者的参与之下，审判肯定不会像之前一样变成我的羞辱处刑了。按照这个流势下去的话，说不定连处罚都能避免……

“咳咳，勇者大人哟，请不要误会，我们自始至终都打算对万国圣女大人进行公正的审判。然而非常遗憾的是，万国圣女大人的确失去了神明的加护。先不论背叛神明的行为，没有了加护也就意味着无法使用神术，恐怕她再怎么样都无法继续作为万国圣女，和勇者大人一同奋战了吧。”

大主教流露出悲伤的表情，就仿佛真的在对我的遭遇感到惋惜一般。

“如果这样下去，万国圣女大人就只能被教会除名，作为犯罪者度过一生。这肯定也不是勇者大人想要看到的吧？因此，我有一个提议——事实上教会对于失去加护的圣女们也倍感痛心，为了挽救她们，我们一直在寻找向神明赎罪，以恢复加护的方法。如果让万国圣女大人也参与进来的话，也许能恢复她的加护也说不定……勇者大人的意向如何呢？”

来了————

《希尔纳斯塔》中最初的恶意，百分之九十九的玩家都会栽在上面的初见杀选择肢。

表面上来看，如果选择把缇菈姆交给教会的话，缇菈姆的加护说不定就能在后期恢复，重新加入队伍和勇者一起并肩作战。而另一边，选择把缇菈姆留在身边的话，就仿佛在说“万国圣女什么的才不需要啦，这样色色的缇菈姆不是刚刚好可以拿来做性奴隶嘛，简直完美~”一样，是只有鬼畜混蛋才会选择的选项。但结果却完全相反。缇菈姆被交给教会之后就会变成性奴隶被玩弄到死掉，如果待在勇者身边的话则是能继续活下去。

……不行，这个勇者怎么看都不像是鬼畜混蛋类型的，这样下去不知道教会黑暗的他说不定会选择就这样把我交给教会。

必须，必须得做点什么……

该怎么办？

把教会的真面目暴露出来？可教会在隐藏自己的邪恶的方面做得很好，以至于一般人根本不会往那个方向想。如果突然就开始诋毁教会的话，反而会让人觉得我是被魔物洗脑，彻底背叛了人类方。

不管怎么样先向勇者求情？想要待着勇者大人身边，不想再离开勇者大人之类的，或者干脆直接告白？不，太羞耻了所以做不到。请容我从生理和心理上双重拒绝。

就没有什么靠谱一点的方法吗…………

看着勇者陷入了思考之中，大主教的双眼中流露出难以察觉的讥笑。

“请不要担心，勇者大人。我们会尽一切可能帮助万国圣女大人的。毕竟——这可是神明的旨意啊。在历代的万国圣女当中，缇菈姆大人身上的神恩也是最强的。看到她背叛了自己，神明大人一定也感到十分痛心吧。如果能使其改邪归正，神明大人也肯定会高兴的。”

啊，这个虚伪老头又开始拿神的旨意坑蒙拐骗了。

打通过全部路线的我可是知道的，神明什么的根本不会主动和人类沟通，在游戏里也只有特定的几个结局才会见到。

但是，糟糕了……这样下去勇者可能真的会被说动。因为大主教是教会的最高层，所以他所传达的神谕再怎么离谱，也没有人敢去质疑他的真实性。

……等一下。

能去质疑他的人，这里不就有一个吗？

没错，那就是拥有着最强神恩（过去式），被誉为历代最强万国圣女的缇菈姆——也就是我。

只要同样假借神明的名号，把自己的所作所为全部归因于神明就可以了。

『大主教大人的仁慈我十分感激，但是无需为我而担心，因为一切都在按照神明大人的旨意而进行着。』

呼呼，是不是完全没有想到，自己打着神明的名号肆意妄为的伎俩，终于有一天会被别人所利用？没错，这正可谓是以牙还牙，以大主教还大主教。

看到我的发言，国王和大主教都露出了震惊的表情。

“万国圣女大人，你的意思是这一切都是神明大人的指示，是这样吗……？”

大主教微眯的双眼中闪烁着诡异的光。

我大大方方地点头表示了肯定。

“……那就奇怪了呢。恕我无知，但我怎么也无法相信，仁慈的神明大人会指示自己的圣女去被魔物侵犯，直到失去加护为止。”

『大主教大人，神明大人的意图无需我们揣测。』

看到我毫无破绽的应对，大主教以极小的动作砸了砸嘴。

呀~~当神棍的感觉真爽~~

要不干脆就这样把整个教会忽悠过来吧？至少也得胡诌一个“让全国的美少女都成为缇菈姆的后宫”之类的神谕。

然而，大主教好像还不死心的样子。

“但是……万国圣女大人要如何证明自己不是被魔王所蛊惑，被洗脑或者篡改了记忆呢？为此，我希望继续进行最后的检查——善恶值的鉴定。”

……来这一手吗。

所谓善恶值，就是灵魂的纯净度一类的东西。

如果做好事的话就会上升，如果犯罪或者被魔物所征服，堕落成H的孩子的话则是会下降。

一般来说，被魔物侵犯必然会造成善恶值的降低。毕竟是一个人被丢弃在魔物的巢穴，日复一日的被侵犯，无论是谁的内心都会被污染。

而缇菈姆的情况……很可惜，虽然她是游戏中最为善良纯洁的孩子，但在被魔物长久的监禁调教之后，内心也渐渐变得支离破碎了。

尽管没有跌落到负数，但也绝对没有达到正常人的标准。

大主教再次露出了阴险的笑容。

“怎么了，万国圣女大人？如果圣女大人真的是如同宣称的一样，是受神明大人的指示而行动的话，肯定不会背叛人类而堕落到魔物一方去吧？”

看着审问官小姐拿来的测量善恶值的水晶球，我紧握着拳头，身体微微颤抖。

——为了压抑内心的喜悦。

赢了————！

哇咔咔，大主教啊，你果然踏入了我所设下的陷阱。

本来缇菈姆就算再怎么狡辩，也无法摆脱自己失去了加护，以及善恶值几乎归零的事实。有这两个证据的话，再怎么找借口都没有用。

但是在这里的可不是缇菈姆，而是身为玩家（PLAYER）的我啊。

被一个人丢在魔物的巢穴？被日复一日，毫无喘息时间地侵犯到屈服？无论怎么悲鸣求助都没有人听见，最后内心不可避免的被染上了污浊？

抱歉，那是什么事来着？这边可是没有半点印象，毕竟我来到这边才刚过了半天呢。

因此前世内心纯洁……也说不太上，但至少没有犯过法的我，测量出来的数值绝对不可能太低，再怎么说也有平均值。

哼哼，大主教啊，想要跟身为玩家的我较量，你还差了一个次元呢。

我自信地将手放在水晶球之上。

好好看着，然后被到死都是童贞的我的纯洁内心所震惊吧……！

在与我的手掌接触之后，水晶球飞快的变成了一片漆黑，紧接着从中裂成了两半。

「善恶值：–32768」

……

嗯？

嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯？

好像，和预料中的有点对不上？

啊，我懂了。

肯定是大主教事先在水晶上做了手脚，打算通过污蔑的方式强行把我变成性奴隶。

哼哼，没想到你连这一步都准备好了，挺厉害的嘛大主教……

咦？大主教？为什么要一脸苍白的往后退？

还有国王？为什么满脸恐惧的摔倒在地上了？

难道说是配合水晶球的手脚而做的演技？呜哇，你们也太拼命了吧。

审问官小姐也是，为什么突然拿起了长剑？

那个，是为了战斗用的而不是审问吧…………

“何，何等强烈的罪恶……！这么污浊的灵魂，简直就像魔王一样……”

“开什么玩笑，这已经不是背叛神明所能达到的罪恶值了！到底是杀了多少人才积攒下来的罪孽啊……！”

“难道说，这根本不是万国圣女，而是魔王的伪装……！？”

“不，恐怕连当今的魔王都没有这等罪恶。这绝对不是只杀数千或数万人所能达到的等级……恐怕把世界上的所有人都杀完也不会有如此之深的怨念吧。”

大叔们，我知道你们的演技很好了所以已经够了吧。

是演技……对吧？

不不不不不不不不

肯定是啊，我可是遵纪守法的好青年，此生最大的罪恶应该就是在脑海里想象着同桌的女孩子做上下运动这种事情吧。杀人这种事情怎么可能……

啊。

我突然意识到。

杀过了。

超级多的杀过了。

倒不如说，这里的所有人，除了勇者以外，都至少被我杀过两次。

在说什么的事？

当然是游戏。

《希尔纳斯塔》里有一条为喜好纯粹的战斗系统的玩家而设计的超高难度boss rush路线。其中，玩家不仅仅需要面对来自魔王军的敌人，就连王国方的原友方角色也要战斗。

剧情上的话似乎时候致敬了一款数年前发售独立游戏的神作。总之就是勇者为了练级而丧心病狂，开始把所有能见到的生物都杀掉以获取Exp，以至于到最后王国和魔王放弃了以往的恩怨，联合在一起抵抗勇者……这样一个有点莫名感动的故事。

路线的结局，勇者杀掉了所有的NPC和魔物，成为了世界上最强的存在。仍旧渴望着变强的勇者拿起神器天秤剑向虚空砍去，对游戏窗口造成了99999点伤害并杀掉了游戏。在那之后打开游戏的话就只会显示一片黑屏。只有在等待十分钟后，才会有疑似神明的对话框出现，要求玩家以灵魂为交换来重建游戏。

……话说致敬到这种地步真的没问题吗？这已经差不多是抄袭了吧？

说到底不要在黄油里面做这种沉重的剧情啦，谁会期待这种东西啊。

总之，作为硬核游戏玩家的我当然也含泪通关了这一路线。

在那之后又通了一次。因为迟迟找不到缇菈姆的救赎路线而拿NPC撒气了。诶嘿。

话说回来……

这里，好像就是《希尔纳斯塔》的世界来着？

不不不不不不不不不不

这不能算的吧喂！？

虽然杀过了，虽然确实是杀过了，但大家不都还好好的在这里嘛…………

噫噫噫噫噫噫……！对不起！真的对不起啦！

所以审问官小姐，能不能把剑放下来说话呢……！

“……抱歉，国王大人，对于缇菈姆大人的审判就此终止。我在此行使异端审问官的紧急权限——原·万国圣女缇菈姆，被判定为‘异端’，审判结果为……”

审问官小姐服饰上的血红色条纹突然亮了起来。

接着，她的身影从我眼中消失了。

“死刑。立即执行。”

血红色的长剑从虚空中浮现，笔直地刺向我的心脏。

来不及反应。

哪怕反应过来，身体也动不了。

死亡的阴影顿时笼罩了我。

不妙，这回真的要死了。

就在长剑即将贯穿我的胸膛的时候，一道身影出现，持剑挡下了审问官小姐的攻击。

“……勇者大人，请不要阻碍我。”

Nice勇者！

该说不愧是勇者吗，身体素质强大到离谱的地步，居然一瞬间就跨越了大半个审问厅的距离，在我还没反应过来之前就挡下了审问官小姐的刺击。

糟糕，超级帅的。要不是因为内在是男人，说不定已经完全沦陷了。

英雄救美什么的，我也想试试看啊！

话说，勇者手上的剑是哪里来的？之前进来的时候明明是空着手的。

“勇者大人，你已经看到鉴定的结果了吧。拥有如此罪恶的人绝不可能被拯救……真正的缇菈姆大人已经不在了，唯有死亡才是对她的解脱。”

“……”

勇者没有回答，沉默地架开了审问官小姐的剑。

然后他转过身，以半蹲的姿势凑近了我的脸庞。

“善恶值什么的堕落什么的根本无所谓吧。”

他低声说道。

咦？这是什么发展？

难道说现在是深情表白的阶段？什么“缇菈姆是因为我的缘故而被魔物抓走，所以我要对她负责”或者“其实我一直喜欢缇菈姆”之类的？

呀~~太快了太快了~心里的准备还没有做好~~倒不如说因为是男的所以一辈子都不可能做好~~

不过看在可以把我从危机之中解救出来，就特别允许你告白一次好了。

来吧，这边也会拿出100%的演技装出娇羞的样子回应你的。在那之后就是完美摆脱审判的happy end——

勇者向我的脸庞伸出手，然后触摸了我的项圈。

「新的刻印【灵魂奴役契约】已探明」

「新的刻印【奴隶契约：隼人】已探明」

嗯？

“毕竟缇菈姆这么可爱。已经完全堕落了的话，拿来做性奴隶不是刚刚好吗。”

嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯？

================

异端审问官的权限：在审判对象尝试反抗或造成威胁的紧急状况下，审问官可以直接将其斩杀。

007 成为性奴隶吧


在那之后，勇者说服了国王他们，把我的处罚从死刑改成贬为性奴隶，然后掏出一大笔钱把我买了下来。

本来国王他们肯定不会那么轻易的让出我，但他们好像被我的善恶值吓破了胆，巴不得让我赶紧消失，所以就这样把我拱手让给了勇者。

怎么说呢……只看结果的话，也不是不可以接受。

本来我就打算让勇者触摸我身上的项圈来覆盖之前的【奴隶契约】。毕竟不知道之前的主人是谁，要是一直是某只魔物的话可不太妙。

只是勇者积极的言行让我稍微感到了一丝贞操的危机。

不，大概是错觉吧。之所以这么做只是为了寻找交涉的借口，实际上只是不忍心看到缇菈姆就这样被处以死刑，多半就是这样。

真心想把曾经的救命恩人变成性奴隶然后尽情玩弄什么的，再怎么说也没有那么鬼畜的吧？

没有……的吧？

总之，我就这样和勇者一起回到了家中。

在我面前展开的，是在游戏中见过无数次的勇者的宅邸。

作为通关教程章的奖赏，国王会赏赐给勇者一套闲置的宅邸，作为勇者在王都的永久据点使用。

起初是只有二层的平房式结构，随着资源的投入能够渐渐扩张，连花园和温泉一类的设施都可以增设。总之就是游戏中的my home sweet home。

总觉得，一下子放松下来了。

毕竟是游戏中见过无数次的场景，有一种回到老家般的安心感。

同时由于一下变成了3D的现实世界的缘故，很多没有在背景板里展示出来的墙壁或房间也被补完了，所以稍微有点新奇。

原来从这个角度看会是这样的。这个靠垫原来是这样的构造。闲置的房间原来长这样……之类的。

最后就是那传说中的神器——只要躺上去睡一觉，哪怕是濒死状态的人也能满血复活，而且还能获得经验值翻倍buff的床。

说实话，我早就想试试了。毕竟是虚构世界里的床，肯定比现实里的席○思之类的还要舒适的多。

我迫不及待的扑了上去。

哇哦！果然名不虚传，不仅大到让人可以在上面打滚，而且柔软的就仿佛整个人都被吸了进去一样，让人懒散到连一根手指都不想动。真是可怕的废人制造机啊。

勇者每天早上都在跟这样的魔鬼作战吗，这是何等令人恐惧的意志力啊。我的话大概一辈子都起不来了。

不妙……好像有点困了……

说起来，已经好久没有像今天这样疲倦过了……又是穿越到游戏的世界里，又是被H的刻印所困扰，在那之后还在审判中被狠狠的玩弄。

结果上来说，成功的避免了被教会和王国高层当做性奴隶的命运。我也算相当的努力过了吧。

之后的事情就之后再说。现在就好好享受这魔鬼一般的床，陷入美梦之中……

“……那个，这是我的床哦？”

什么……哦，勇者啊。

我当然知道。毕竟勇者的房间是最豪华的主卧嘛，所以床也是最舒适的。

别这么小气嘛，睡一晚又不会怎么样。

如果实在不舍得自己的超高级床的话，一起睡不就好了嘛。反正这张床大的离谱，睡两个人绰绰有余。

好，就这么决定了。你睡那头，我睡这头。已经认真洗过脚了所以放心吧。

什么啊这表情，又没有什么好尴尬的。反正都是同性啦，才不会做什么呢。

同性……同性……

不是同性……！？

噫噫噫噫噫噫！

不是，那个，勇者你误会了，不是在邀请你啊啊啊啊。所以不要压上来，不要把用单手撑在我的脸边上，不要把脸凑近来啊啊啊！

“本来把你当做奴隶买下来只是应付那帮麻烦大叔的借口，但你想主动投怀送抱的话我当然不会介意。毕竟缇菈姆很可爱呢。”

勇者一边这样说着，缓缓靠近了过来。

缇菈姆很可爱什么的我当然知道！但是现在里面可是男性所以快给我住手！

而且明明对方是才被从魔物的侵犯中救回来的可怜的孩子，一点体谅的心情都没有吗！这个鬼畜变态勇者！

这样下去真的要糟糕了。

勇者姑且是健康的青年，再怎么样也不是有着十四岁少女的肉体的我能反抗的了的。事实上，仅仅只是被单手按住手腕就完全动弹不得了。

既然这样，就别怪我使出最强的杀手锏了！原本就是男性的我，对男性的弱点可是再清楚不过，看都不用看就能命中要害。

接招吧鬼畜勇者，然后在你只剩下一个蛋蛋的人生中尽情的后悔吧——

咕唔唔唔唔！？要死，要死了！

由于被项圈判定成威胁主人安全的行为所以被毫不留情的处以了绞首之刑！？太过分了吧这个刻印！

诶，莫非，真的被将死了？

对不起对不起对不起我错了我只是睡糊涂了我真的错了所以不要再靠近了！呼吸！呼吸已经喷到脸上了！

呜哇哇啊啊啊！耳朵不可以！不要往耳朵里吹气啊啊啊啊！

就在真心以为自己要被侵犯了的时候，身上的压力突然消失了。

“你的房间已经收拾好了，就在隔壁的那间。”

他伸手拍了拍我的屁股，像是驱赶宠物一样把我赶走了。

得，得救了……？

我还有些惊魂未定，心脏的跳动猛烈到几乎有些难以站稳。

勇者垂下头低声说道。

“之前，多谢了。”

……这是，在向之前缇菈姆牺牲自己保护他的行为道谢？

什么嘛，看来还是有着最起码的感恩之心的。

啊啊，安心吧。

虽然真正的缇菈姆并不在这里，但我终有一天会把你的心情完整地传递给她的。

我能隐隐约约的感觉到，原本的缇菈姆就在这幅身体的某处。也许只是承受不了魔物的凌辱而躲起来了吧。

只要我能想办法消除身上的刻印，把缇菈姆的身体恢复成原来样子，到那时候真正的缇菈姆大概就会苏醒。

也许这就是我转生到这个世界的目的也说不定。

不，一定是这样。

所以再稍微等一会儿吧，缇菈姆。

“怎么，还不走吗？难道是真心的想要和我睡？我可不会手下留情哦。”

勇者的眼神就仿佛是打量着羔羊的狼一样，我的全身都被他的视线舔舐了一遍。

这，这回是认真的……！

不要啊啊啊！！缇菈姆的贞洁就由我来守护！虽然早就被魔物糟蹋了就是了！

就这样，我在哭丧中逃离了勇者的房间。

男人，好可怕——！

◇

我就这样在勇者的家里住了下来。

生活意外的平淡。除了最初的那一次外，勇者再也没有对我动手动脚的意思，只是偶尔聊聊天或者一起吃饭，除此之外就是锻炼身体，练习魔法或者看着我发呆的样子，外表上看就是个超级高冷的无口帅哥。

嘛，毕竟是没有选择肢就开不了口的主角，所以也不是不能理解。

不过作为勇者整天和我一起窝在家里是要做什么啊，给我出去推进剧情啦，新手期同队的巨乳傲娇魔法使小姐，还有动不动就发情的兽人战士小姐怎么了，flag有好好的立下去吗，被晾这么久的话好感度会下降哦。

但是因为太可怕了所以没能说出口。现在的我是只要目光相汇就会下意识逃跑的超级娇羞角色。

无论如何，失去加护的我也没什么能做的，就算被带去打怪也只是白白送上H的CG，所以我现在完全是无所事事的状态。

说到底，我还有做什么事的必要吗？

一旦避免了教会事件，造成缇菈姆Bad End的原因就只剩下因为洗脑和对人类的怨恨而背叛到魔王军那边去了。

要避免这种发展的话，只要我老老实实宅在家里不就好了吗。

至于魔王军啦受苦的人民啦其他悲惨的女主角之类的，只要全部丢给勇者大概就都能解决。

毕竟那家伙才是游戏的主角，和我这个失去加护之后连路边的史莱姆都打不过的废人不同。

所以就让我在异世界无忧无虑的享受家里蹲生活吧！

呀~~果然这样才对，比起当主角肯定还是当主角的小白脸比较爽。

最近流行的异世界小说里，明明主角在转生前都是社会废人和自闭死宅，一旦穿越之后就全都变成了现充力爆炸的后宫王和超见义勇为的老好人。真是的，这种事情怎么可能嘛。

家里蹲不管在哪里都是家里蹲。这点我绝不退让。

不过，也不是完全没有困扰的地方。

首先就是我身上的刻印Combo，每天早上都被强迫寸止什么的，真的难受到每天都想躺在床上打滚。寸止的时候不仅会感受到想哭一般的沮丧感，而且就算等到快感退下去了之后，没有被满足的身体也会变得非常的敏感，再加上时不时就会震动起来的乳环，几乎一整天脑海里都只能想着H的事情。要不是家里还有勇者，我肯定会克制不住自己一直自慰下去。而且由于怎么都无法满足的缘故，所以越是自慰就越停不下来，最终就会变成自慰中毒的淫荡少女。

虽然触发【高潮许可】的条件已经探明了，但是……难道要“勇者大人，请你看着我自慰的样子，把我淫荡的模样都收在眼底吧”这样子向勇者请求吗？

开什么玩笑，绝对会被当场推倒，然后被噗啾噗啾地灌进好感度的汁液，最终身心都堕落在勇者的肉棒下，变成满脑子只有“勇者大人的肉棒好腻害”的爱心眼的存在……！

虽然对于其他的女主角这是Happy End也说不定，但对于原男性的我来说毫无疑问是Bad End，是和魔王军苗床End同样糟糕的存在。

再加上奴隶的刻印，只要勇者有那个意思的话我连抵抗都做不到。明明连魔物的侵犯都没有屈服最后却屈服在人类之下什么的也太搞笑了吧！笑不出来就是了。

唔咕咕咕咕咕咕！不就是寸止吗，只要当做什么都没发生过就一点都不痛不痒！就让我以钢铁般的意志力撑过去给你看！

就这样坚持了三天。

第四天的时候则已经完全是“怎样都好啦就算被勇者侵犯到雌堕也无所谓了快让我去吧”这样脑袋一团浆糊的状态了。

幸运的是，意外的救兵在这时出现了。

“前，前辈……我，我…………”

出现的是从见面就开始哭的后辈角色诺姆露。

准确的说，诺姆露现在已经是在为继任下一任万国圣女做准备了，造访这里也是为了和勇者打个招呼。大概就是“我已经是可以加入party成员的角色了哦”这种感觉。

至于哭的原因，好像是“前辈没有事真的太好了”还有“教会的审判肯定搞错了”以及“拿走了前辈的位置真的抱歉”这些不安和悲伤交错在一起的结果。说实话完全没有听到脑子里去，直接一言不发地把她拽到我的房间里，“给我看着”这样命令到然后开始自慰了。

“诶，前辈，只要看着就可以了……吗……？”

“好，好的……！会加油的！”

虽然诺姆露完全是一头雾水，但最后还是红着脸老老实实地看完了我的自慰。

多亏了她的配合，我久违地再一次体会到了高潮。简直爽到灵魂都要升天了。

在那之后，不知道为什么被“前辈是想用自己的遭遇来告诉我魔物的危险吗”“明明前辈都已经受到这么过分的对待了，却在帮助我”“我一定会拯救前辈的”这样一边哭着一边感激了。说实话有点吵，都打扰到我享受高潮的余韵了。

这角色有这么爱哭来着吗？

不管怎样，在那之后也“有空的话请务必过来，最好每隔两天……不，干脆住在这里吧”这样请求了。

不，才不是出于自己的私欲哦？

我可是有很深的考虑的。

本来想要进入诺姆露为女主角的教会路线的话，前置条件之一就是必须把缇菈姆交还给教会。在勇者拒绝了这一选项的当下，教会线肯定无法被触发，诺姆露恐怕也很难有机会和勇者搞好关系，更别说发展成恩恩爱爱的恋人关系了。

其他女主角可能不一定，但对诺姆露来说肯定没有比勇者更心爱的人了吧。毕竟是为了勇者大人连王国都可以毁灭的病娇子。要是就这样与命中注定的人失之交臂，即使是我也会有罪恶感的。

所以这单纯只是为了让诺姆露和勇者搞好关系。才不是让她每天都来看我自慰。说不是就不是。

当然顺便也会让她帮我处理一下性欲的问题就是了。只是顺便。

什么？就这样和勇者发展下去，触发病娇剧情的话会不会很糟糕？

…………没，没关系的吧。

嗯嗯，勇者肯定会做些什么的，全部交给他好了。

就算病娇子真的发作了，也绝对不会影响到我。毕竟我可是决心要成为好感度负数的铜墙铁壁女主角的。

倒霉的只会是巨乳傲娇魔法使小姐和抖M怪盗猫娘小姐这一类的好感度超级容易提升的角色而已。

就这样，我热情的邀请了诺姆露。但由于作为新任万国圣女还有很多事务需要处理，所以只能每两天来一次左右的样子。

什么嘛，明明在游戏里只要招呼一声就会老老实实的待在队伍里的。变成现实世界可真麻烦。

不过也还算可以接受。诺姆露不来的时候就姑且忍耐一下吧。

就这样，最让我困扰的地方得到了完美的解决。

接下来终于可以享受无忧无虑的异世界家里蹲生活，只要等着勇者把魔王什么的全部讨伐光就可以了。呀~极乐极乐~

——之类天真的事果然没有。

因为我还有必须完成的“任务”。

夜晚，等确认隔壁房间的勇者已经熟睡之后，我悄悄点燃魔法灯，在桌子上展开纸笔。

没错，我不得不完成的“任务”就是写信。

至于信件的内容和对象…………

“至 敬爱且永恒的主人 赫拉克大人，

近期，收集到的王国军方面的机密情报如下：

………………
………………
………………

以上，

今后也会作为赫拉克大人忠实的性奴，为了获得赫拉克大人的肉棒与精液的赏赐而继续收集情报。

永远臣服于您的伟大肉棒的母猪 缇菈姆”

008 缇菈姆特制圣水


呼…………

看着刚刚写下的东西，真的就连自己都感到有些羞耻。

赫拉克那家伙的花样还真是多。

没错，刚刚写下的内容并非出自我的意愿，而是刻印的效果。多半是赫拉克留下的某种催眠导致的。

不仅强制性的让人写下自己认为最重要的事情，而且连抬头和署名都指定了……总觉得催眠术被用在了怎么样都好的地方。

明明好心被勇者所救，但却被催眠强迫着向魔王军输送情报，实质上变成了叛徒一样的存在，听上去就像NTR游戏的经典桥段一样。

被教会除名的缇菈姆能否掌握什么重要的消息姑且不论，但这的确是货真价实的背叛行为，原本的缇菈姆肯定难以忍受良心的谴责吧。

这多半就是赫拉克的目的所在。想要知道机密的话在缇菈姆被监禁的时期就能轻易审问出来，明知道缇菈姆就算回到王国之后也难以触到什么机密的消息，还要特地设下这么复杂的催眠，单纯只是为了挫败缇菈姆以及勇者的内心。事实上，也有玩家提出缇菈姆根本就是故意被魔王军放走来拖主角后腿的猜想。

因此，赫拉克估计根本没指望我能传递什么有用的信息。特地强迫我署上自己的名字就是证据，若是真的想把我当做间谍使用的话反而应该好好确保我的隐秘才对。

等勇者杀到作为游戏第一个boss的赫拉克面前的时候，那个性格恶劣的家伙就会唰地掏出我写下的的信件，然后装模作样地“你的秘密和弱点我已经了如指掌了，被亲密的人所背叛的感觉怎么样？”这样聒噪地叫唤。

在那之后还是会被勇者单方面暴打就是了。赫拉克作为新手期的boss姑且还是很弱的，虽然给女性角色施加的刻印有很多NTR要素所以会有点麻烦，但只要不选择在敌人面前丢下武器并跑去质问缇菈姆“为什么！”的弱智选项就不会输掉战斗。

不，再怎么说也没有人会特地选这个选项的吧，除非是想要roleplay的NTR爱好者？

只要打倒了罪魁祸首的赫拉克，事情的缘由之后再慢慢解释就行，哪怕处理不当也只是损失一点好感度，总体来说并不是什么需要重视的刻印。

好了，信也写好了，先找个地方藏着吧。

最近几天勇者一直都宅在家里，得等他出门继续勇者活动之后才有机会把信件寄出去。

不过除了写信之外，还有一件事情要处理。

我褪下自己身上的衣物，单手托起自己柔软的胸部，轻轻挤压了一下。

一股电流般的刺激从体内迸发，一直流窜到乳头的位置。伴随着有些酸涩的感觉，几滴乳白色的液体从我的乳头处泌出。

……果然有吗，【泌乳体质】。

在审问的时候好像听到了面板小姐的语音，但是有些记不清楚了。在诺姆露的帮助下又去了一次后，胸部突然传来酸酸涩涩的感觉，而且还变得有些肿胀，于是我就想到了这个可能性。

由魔王军四大天王之一，掌管改造与寄生的腐肉之龙扎克西斯留下的刻印【泌乳体质】，一言蔽之就是会让目标在高潮的时候同时产出母乳，如果等级高的话还会像潮吹一样喷出来。如果是在战斗时被魔物玩弄到高潮的话，就会被魔物喝下母乳从而恢复生命，是个稍微有些麻烦的刻印。嘛，和完全无力化而上不了战场的我没有关系就是了。

顺带一提虽然有着腐肉之龙这样帅气的名字，但其实就是普通的触手，会咕啾咕啾啪嗒啪嗒地把女性角色缠住然后侵犯，同时把身体改造成各种H的样子。

我身上的【喉性感】以及【足性感】也是它的杰作。如此厚礼真是感激不尽，到时候会请勇者用最弱的剑一下一下把你千刀万剐至死的。

不管怎么样，离打倒触手龙还很早，当下还是先处理自己身体里的乳汁吧。总觉得有些沉甸甸的，连脖子都要酸了。

就这样，我小心翼翼地开始榨起自己的乳汁。

意外的，有种心境祥和的感觉……也许不是那么难受也说不定…………

这样的想法刚浮现在我的脑海里，身上的乳环就突然震动起来，强烈的快感顿时在我的身体里炸开，嘴唇间不受控制的吐出低声的喘息。

伴随着乳环的震动，白色的乳汁也不断从胸前泌出，就像是在自动榨取乳汁一样。

居然还有这种功能吗……我一瞬间就被震动和泌乳所产生的快感吞噬。即使下意识地伸出手想要停止震动，和乳环的触碰也只会让刺激变得更加激烈。最后只能弯下腰肢，苦闷地压抑着身体的颤抖，等待榨乳结束。

这种时候，我反而有些感激【高潮禁止】的刻印了。

要不是有这个刻印，我可能已经因为榨乳的快感而高潮了也说不定。

在那之后因为【泌乳体质】的效果又会继续产生母乳，结果就这样陷入糟糕的循环。

……大概并不是开玩笑。在游戏里不好好管理女性成员的敏感度和刻印的话，偶尔会出现一旦触发喷乳高潮，就会一直反复高潮到体力变成0为止的角色。

一般到这种地步就已经废了。如果是怎样都好的角色就会踢出队伍，是中意的角色就请读档吧。当然拿来当成和缇菈姆一样的吉祥物也行。

所以多亏了【高潮禁止】的刻印，虽然又变成了高潮寸止的难受到想打滚的状态，但总算平安无事地榨干了体内的乳汁。

虽说身体感觉轻快了一些，但果然很难受啊……

情欲被完全挑了起来，全身上下的细胞都变得躁动不安。现在的我肯定又流露出那种想要被侵犯的淫荡表情了吧。但在怎么自慰也无法高潮的事实面前，我也只能无奈放弃。

…………睡觉吧。

就这样，我抱着因快感而变得滚烫的身体陷入了沉睡。

◇

第二天，我将几瓶装满白色液体的玻璃瓶赛到了勇者手里。

“……这是？”

『回复体力的圣水』

“嗯？圣水……是吗？”

当然不是。游戏初期怎么可能轻易入手那种贵重的道具。就算有也不是失去了加护的我能制作出来的。

玻璃瓶中装的正是我昨晚榨出的乳汁。

在玩《希尔纳斯塔》的时候我就在想了，明明敌方都可以通过榨乳来恢复体力，身为己方的队友却不能享用也太狡猾了吧。

于是我就收集了一些自己的乳汁尝试了一下，发现果然有恢复体力的效果。

顺带一提口感相当不错。和牛奶比起来没有那么浓厚的奶香，反而有一股淡淡的铃兰花的香味，其中掺杂着焦糖奶油蛋糕般的甜味，感觉稍微包装一下就会是能让人上瘾的饮品。

虽然在意识到这是自己榨出来的乳汁之后就兴致全无了。

同理，再怎么样也不可能说出“勇者大人请享用我的乳汁吧”这样的话，所以就谎称这是圣水了。

『无论多少都有所以请随意使用。』

看到勇者有些犹豫的样子，我姑且额外叮嘱了一句。

《希尔纳斯塔》的回复道具相当昂贵。平常主要的回复手段是勇者携带的【水晶之瓶】，虽然只能回复小额的体力并且还有容量上限，但只要回到存档点就能免费充满。于此相对的其他回复道具虽然可以无上限的携带但也因此贵到离谱的程度。

玩游戏的时候经常会出现舍不得使用昂贵的体力药剂，想着“再撑一下就能到下一个存档点了吧”，结果就这么错失了时机导致全灭的状况。要是这里的勇者也犯了同样的错误死掉可就笑不出来了，所以我才会特地把自己的乳汁塞给他。

勇者疑惑地打量了一会儿手里的圣水，然后突然像是意识到什么的样子，以有些微妙的眼神看着我。

……喂，不会吧？

难道说已经意识到了圣水的正体？作为男主人公这么敏锐是要怎样啊，给我好好当个迟钝木头啊。

应该只是想多了吧。毕竟又不像游戏里一样能一眼看到物品描述什么的。

但是如果真的被开口询问出处的话会变得很尴尬所以就先开溜吧————

“圣水吗？不好意思勇者大人，能否先让我检查一下呢？”

咦，谁啊？

我才注意到家里还有一位来客。那是一位身材纤细的少女，留着一头深棕色的短发，精致端正的容貌之间有一股凛然之色，感觉是会在战场上帅气的打倒敌人的类型。

但也不像是战士职，因为她穿着一身宽大的神官袍，上面还绣有血红色的花纹。

……等一下，这不就是审问官小姐吗？

我下意识地躲到了勇者的背后。距离我被这个可怕的家伙玩弄还没过几天，她魔鬼般的技巧可是在我内心烙下了阴影，以至于我最近在自慰的时候都在想象她的指技。

而且这家伙还想要处刑我来着，让她这么明目张胆的进到家里来真的好吗？

“请不用害怕，缇菈姆大人。对于之前突然进行攻击的事情，我衷心地感到抱歉。当时鉴定得出的结果实在是太过异常，怎么想都难以认为只被魔王军抓走了一个月的缇菈姆大人会积攒到那种程度的善恶值，所以我向教会提交了申请，准备对缇菈姆大人进一步的观察。”

看到她低下头真诚地道歉的样子，我也没办法生什么气了。谁让她是美少女呢。

话说审问官小姐居然是这样的美人，我一直都不知道。在《希尔纳斯塔》的游戏中，审问官小姐……名字我记得是莎莉来着，她并不是可加入队伍的女主角之一，只是偶尔会在剧情出现的路人NPC而已，出现的时候也总是戴着有血红色花纹的面具，所以这是我第一次见到她的外貌。

嘛，美少女总是越多越好。在加上莎莉并不是女主角，所以说不定连我也可以插个旗子什么的，最差也能在勇者的后面捡漏吧。

来吧，就先让我利用纯洁少女的内疚心，插下做羞羞事情的旗帜——

“当然，最重要的是确保勇者大人的安全。毕竟是将善恶值如此异常的人留在身边，哪怕是有着奴隶契约的保护恐怕也不能免除意外，所以我会定期检查缇菈姆大人的状态。如果有任何可疑的举动的话，我会全力地将缇菈姆大人就地格杀。”

………………喂，这个人根本没有反省啊！这样子下去立起来的只会是我的死亡flag吧！？

勇者抚摸着我的脑袋，露出有些无奈的表情：

“缇菈姆现在姑且是我的所有物，还希望你不要随意处置呢……”

弱！语气太弱了！这可是扬言要把你的奴隶杀掉的家伙哦？不赶紧把她赶出去还算什么男人。

莎莉无视了躲在勇者身后炸毛的我，打量起手中的圣水。

“根据我在教会工作的经验，能一口气恢复大量体力的药剂【圣水】是只有高级的圣职者才能制作的。制作的过程不仅相当繁琐，而且还需要消耗大量的贵重素材。如果是以前的话还可以理解，但如今失去了加护的缇菈姆大人应该不可能制作的出来才对。”

呜，被知情的人士识破了。

圣水什么的本来就是我随口捏造出来的借口，只是拿来诓骗勇者的而已，为此我还特地挑选了诺姆露不来的日子，没想到另一个教会相关者的莎莉会突然冒出来。

“而且这种颜色的圣水，我连听都没有听说过。原本只有顶级的圣水中才会出现散发白色光芒的光之结晶，如果这些白色都是光之结晶造成的话，恐怕会成为史上最高级的圣水也说不定。”

『不，我想，那个应该不至于……吧？只是，制作的时候，一不小心把牛奶也加进去了，对对，加了牛奶。』

我一边擦拭着额头上的汗，一边小心翼翼地躲在勇者身后解释道。

总觉得，莎莉已经是一副随时都会砍过来的样子。

“不管怎么说，不实际尝试一下就不知道。勇者大人，如果我出现了什么异常状况，还请麻烦您联系教会请求救助。”

说完，莎莉打开了瓶盖，没有丝毫犹豫地喝了一口。

是打算给勇者试毒吧。看来她之前说的那番为了保护勇者的话是真心的。关于这点我就姑且认可你吧。

过了一会儿后，她一边打量着自己的身体，一边开口说道：

“……没有异常，同时确实感觉体力恢复了。这个可能真的是回复体力药剂的样子。而且这个药水的味道很好，比有一股强烈草药味道的圣水好喝多了。”

看吧！我的乳……圣水可是货真价实的。

至少在回复体力方面是不会骗人的。

在那之后，莎莉甚至拿出匕首划伤了自己的手腕，然后在上面淋上了圣水以检验效果。如此鲁莽的举动就连勇者都有些吓到了。

所幸，我生产出的乳汁好像效果相当好的样子，莎莉手腕上的伤口一瞬间就愈合了，连一点伤疤都没有留下。

在那之后，哪怕莎莉再怎么疑神疑鬼，也不得不相信这真的是能回复体力的药水了。

“如此之快的恢复速度……真是令人震惊，单单从效果上来看，这的确足以媲美圣水。”

因为《希尔纳斯塔》里敌人的血量往往是己方的数十倍，要是回复量不大一点的话就根本起不到回复敌方血量的效果，所以乳汁的回复量也被设置的和很大吧。

咦，这么说，难道我的乳汁真的可以算是最顶级的回复道具？

就在我震惊于自己的乳汁的效果时，莎莉突然跑到了我的面前。

什么情况，难道我要被砍了！？……这么想的时候，莎莉在我面前屈下身，捧住了我的双手。

“缇菈姆大人，虽然对刚才还在怀疑的我来说是很厚脸皮的要求，但能可以请你务必透露一下这种药水的制作方法吗？”

……什么啊，突然间的？

“对于之前的猜疑，我感到由衷地抱歉。这的确是十分高效的回复道具，按照教会现有的制作圣水的方法的话，肯定会是相当昂贵而且稀有的药剂。如果缇菈姆大人愿意和教会共享制作的方法，也许就能提升回复道具的产量也说不定，这样一来，前线的战士们的伤亡率想必也会大大降低。”

说完，莎莉单膝跪在了地上，向我低下了脑袋。

“因此，也许是很过分的要求也说不定，但我还是希望缇菈姆大人能够告知制作的方法……不，至少，如果能允许教会采购的话……”

…………真是，性格单纯的人啊。

尽管从刚才开始就被各种怀疑，可一旦被人低下头拜托的话就难以拒绝，我的性格也真是麻烦。

不过，制作的方法还是保密好了。

如果让那个虚伪的大主教知道了的话，说不定会干出诱拐妇女，强行给她们刻上【泌乳体质】的烙印然后生产乳汁卖钱的恶劣行径。

单纯只是从我这里收购的话，倒也不是不行。因为回复效果异常好的缘故，只要稍微留几瓶给勇者备用大概就可以了。

这么想莎莉传达之后，本以为她会对我的隐瞒有所不满，结果被十分真诚的感谢了。

“十分感谢缇菈姆大人的慷慨，哪怕只是能额外收购这些药水的话，肯定也有数十名士兵可以免于死亡的命运吧。”

『那个，虽然没有尝试过，但说不定也能稀释之后使用哦』这样告诉她后，她连身体都激动的颤抖了起来。

“什么……！！缇菈姆大人，您所说的是真的吗？如果效用如此强大的药水还能稀释后使用的话，说不定上百，不，甚至上千人都能因此得救……！”

嘛，因为其他的回复道具不仅昂贵，而且因为制作的过程利用了炼金术之类的东西，所以稀释之后就会完全丧失效果。

而我的药水本质上就是乳汁，和炼金术啦神秘学之类毫无关联，稀释完之后也只是浓度低一点的乳汁，所以应该也还有一定效果。

就这样，莎莉在获得我的许可之后，急急忙忙地赶回教会申请采购的事情了。

“……真是个直性子。不过也是个好人呢。”

『是的。虽然我好像被她讨厌了。』

没办法，我毕竟是有着那样离谱的善恶值的人，被提防也没有办法吧。只可惜这样下去估计是插不了旗了。

“是吗？我倒觉得她对你十分敬重。”

嗯？在说什么啊这个勇者，脑子坏掉了吗？

“因为，她一直在向你请求药水的制作方法，而非身为主人的我不是吗。”

…………啊，是啊。

在这个世界，奴隶是毫无人权的，仅仅只是作为主人的所有物存在着。

不允许有自己的财产，不允许违抗主人的意志，哪怕生杀大权都掌握在主人的手里。

刚才的情景，一般人的话肯定是直接和作为我主人的勇者交涉，奴隶的意见根本就微不足道。

“而且，那家伙一直都按你还是万国圣女的时候的方式称呼你吧？虽然只是我的猜测，但她恐怕宁愿让你死去，也不愿意见到堕落了的你。”

…………

真是的，这么沉重的感情我可承担不起。

对我来说可没有什么比活着更重要。如果当初审判的结果是被勇者交还给了教会，我肯定会想尽一切办法叛逃到魔王军那边，哪怕被做成苗床也比等着被处刑强。

总之，莎莉的第一关已经过去了。接下来只要小心一点，不要让她有起疑心的借口的话，大概就不会有事吧。毕竟莎莉还有其他异端审问官的事务要忙，也不是能每天都来监视我的。

倒是勇者怎么突然变得那么多话了，真是难得。

难道说……

『吃醋了？』

啊疼，被无情的手刀了。

“……是啊，毕竟是要把自己可爱的奴隶生产出来的液体，分发给全王国的年轻士兵们饮用，身为主人的我当然会吃醋了。”

喂，这个说法！勇者你绝对是知道了什么吧？！

“不过，作为主人的我果然还是有一些特权的吧。比如说，可以就这么享用新鲜产出的‘圣水’……之类的。”

勇者用单手搂住了我的肩膀，在我耳旁说道：

“说起来好像一直都没用过，但你应该知道吧，身为主人的我只要【命令】的话，你可是完全无法抵抗的。要不要现在试试看呢？”

……………………

噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫

在那之后，我九死一生地跑回了自己的房间窝了起来。

男人，好可怕——！

009 间谍


再那之后又经过了数天，勇者仍旧一如既往的待在家里读书或者锻炼，除此之外就是打瞌睡，一副睡眠不足的样子。拜其所赐，我虽然在赫拉克的催眠下写告密的信件，但一直没有找到机会把信送出去。

在额头都开始感到阵痛，脑海里回荡着 “快去把勇者支开然后去送信”的恶魔低语的时候，勇者好像终于坐不住了。

“抱歉，出现了不得不去做的任务，而且有些危险所以没有办法带上你。不过放心吧，我在天黑之前就会回来。”

完全不用担心哦，慢走慢走~

现在这个时间点的话，大概是退治蜥蜴人的限时任务，抑或是蜘蛛巢的双倍掉落活动？不管哪边都是相当强力的怪物，现在的我估计一击就会被秒杀，要是勇者说着“一起去练级吧”然后强行把我拉去的话反而会让我困扰，毕竟失去加护的我再怎么升级也只是个弱鸡角色。

“本来的话，应该找莎莉或者诺姆露帮忙照顾你的，可惜那两人今天也抽不开身的样子。”

真是的，当我是婴儿吗？这勇者也太过保护了吧。

倒不如说需要担心的是你才对吧。明明就要出门挑战困难的任务，可勇者现在还是一副瞌睡的样子。你晚上到底干什么去了啊？过度熬夜可不好哦，会猝死的。这可是我的亲身经历。

不过……呀呼~~这是何等的天赐良机，总算可以把堆积的信件丢给赫拉克了。最近几天因为间谍行动没有顺利开展的缘故，催眠的刻印都开始导致头痛了。

勇者看着我，仍然是满脸不放心的样子。

“听好了，你的身体还没有完全康复，所以千万不要一个人乱跑。虽然很抱歉，但在我回来之前请老老实实地待在家里吧——这是【命令】。”

伴随着他的话语，我脖颈上的钢制项圈窜过一丝热流，似乎是在警告我“这是不得不服从的命令”一样。

如果做出与其相违背的举动的话，项圈就会不断收紧，一直到将佩戴者勒死都不会停下。奴隶的项圈就是这么可怕的东西。

在施下了无法违背的命令之后，勇者好像总算放心了一点，带着自己的长剑和铠甲出门了。

在过了大约一个小时，确认勇者不会中途返回后，我从自己的床垫背后悄悄取出信件，然后小心翼翼地踏出了房门。

项圈……就如我预料的一般没有发动。

原因很简单，现在的我并非单纯的想要出门闲逛，而是有不得不去做的，有关间谍行动的任务要做。

而这个任务的下达方，则是一切奴役魔法的发明者，司管控制和奴役的魔人赫拉克。说到底这个项圈相关的【灵魂奴役契约】以及【奴隶契约】就是他施加的，而现在的勇者更像是“借走”了主人的地位一样，所以来自赫拉克的命令有着更高的优先级。

也因为这个的缘故，因为自己是主人就对被刻下了【奴隶契约】的队友掉以轻心是不行的。在面对赫拉克的时候随时都会反过来被对方命令而叛变到对面，同时还带有各种NTR的剧情。

想当初，无知的我在恶趣味的驱使下刻意让队伍的女性角色都被刻上【奴隶契约】的刻印，组建成了超H的性奴隶队伍，紧接着在赫拉克的事件中全员都被强制性的夺走了控制权。之后不仅都被诱拐而脱离了队伍，而且还时不时收到赫拉克寄来的记忆水晶球，里面映照着我的奴隶们在赫拉克的肉棒下以淫荡的声音叫着“主人大人”的地狱场景…………不好，有点想哭了。

总之，勇者刚才下达的命令并没有发挥任何效果，我就这样轻松地走上了街道。

说起来，这还是我转生之后第一次走在《希尔纳斯塔》的街道上。果然，带有猫耳朵的商人、绝美的精灵弓箭手、穿着全身重甲的卫兵，全部给人一种“真的是异世界！”的感觉。

不过，我也没有办法大摇大摆地走在街上，因为独自一人上街的奴隶并不多见，说不定还会让人觉得有逃跑的嫌疑。

顺带一提，王国有着完整的奴隶制度，逃跑的奴隶会被卫兵逮捕，在那之后往往会受到严厉的处罚。妄图抵抗的话，就算被卫兵杀掉也是有可能的。

正是出于这个原因，我并没有从勇者身边偷偷逃跑的想法，因为比和勇者待在一起还要安全的地方应该不存在了吧。

总之为了避开众人的视线，我刻意选择了偏僻的小路前进。

但不得不说，我好像稍微有点得意忘形了。

“哟哟哟，真是可爱的小妹妹呢，到这么偏僻的地方来干什么呢？”

“看啊大哥，这货还是个奴隶，难道说是逃跑了吗？”

“逃跑可是违法的，看来我们见义勇为三人组必须得把你抓起来才行。当然，在还回去之前，就让我们替主人好好教育你一番吧，哎嘿嘿嘿。”

出现了——！

无论是RPG还是小说都备受爱戴的高人气定番，无论是野外还是街道边都会刷新的杂鱼小混混角色！

不知不觉中，我被这三个凶神恶煞的小混混围到了墙角。

明明是被主角一碰就倒的杂鱼角色，却长的相当高大，我不得不以仰视的姿势才能看清他们的脸。

不好，得赶紧溜回人多的地方寻求帮助……

然而我刚迈开脚步，强烈的快感就从脚掌处传来，使我的身体一阵酸软，无力的瘫倒在地上。

糟糕……因为【足性感】的原因，连激烈的跑动都会变成快感，以至于我只能小幅度地走动，连跑都跑不了。

小混混们露出不怀好意的笑容，一步步地向我逼近。

呜哇，我是不是陷入了相当大的危机？

但是，并非没有取胜的机会。

我背靠着墙壁，积蓄起手中的力量。

虽然是另一个世界的事，但我也不是吃素的。

初中的那段时间，我曾是名副其实的不良少年。不仅经常翘课，而且动不动就和别校的家伙扭打成一团。

而那时候的我虽然是个瘦弱的小个子，但却往往能把对面打的闻风丧胆，甚至被取了各种中二感爆表的外号。现在想想真是黑历史一般的时光。

原因很简单，街头殴斗这种东西说到底和实力无关，单纯只是比拼气势罢了。毕竟人在疼痛面前会本能的感到恐惧，一旦意识到“自己说不定会受伤”的话就会无法遏制的产生退缩的想法。

这点即使到了异世界肯定也一样。也就是说，哪怕面对的是这些混混们，只要用力踹爆他们几颗蛋蛋的话也会痛哭流涕地逃跑吧。

小看我的后果，给我好好接着吧……！

首先，把手里的板子朝着混混的脸部砸过去。

这块从国王亲卫手里拿到的板子质量意外的好，所以至今一直被我带在身边，用来作为因【喉性感】而不方便开口说话的我的交流方式。

当然，这只是佯动。在小混混出于惊讶而被板子转移了注意力之时，对裆部毫不犹豫的发动直接攻击——

得手了！

……在我这么想的时候，我突然飞了起来。

就像落叶一样，轻飘飘的浮在空中。

哎？

人原来，是会这么飞起来的吗？

在大脑反应过来之前，我被重重的拍到墙上。

全身的骨骼都在发出悲鸣。

视野一片模糊，剧烈的痛苦让我喘不上气。

手脚都仿佛消失了一般，一点力气都使不上。

“哟，这丫头性格还挺勇敢嘛，虽然只是不自量力而已，啊哈哈哈。”

头发被什么人抓住向上拉扯了起来，使我的头强行抬起。

视野中，刚刚主动攻击的混混中的一人，毫发无伤地俯视着我。

“怎么了？小丫头，想要伤到我可需要再加吧力气哦，多回去吃点奶怎么样啊？哈哈哈。”

…………混账。

虽然早有预料，但还是没想到自己会弱成这个样子。

本来的话，还以为即使失去了加护，也会有一般人水准的力量。

但我并没有意识到，哪怕是一般人的水准而言，柔弱的少女和健壮男性之间的差距也是巨大的。

就算再怎么反抗，再怎么拿出拼命的气势，也只是被对方轻描淡写的一拳就打飞了。

“好啦好啦，就让我们赶紧享用吧，要是再拖拉下去要是被其他人看到就麻烦了。”

小混混的一人抓住我的衣服，轻而易举的将其扯成碎片。

“咻~”

看到我的身体后，其中一人轻佻的吹起了口哨。

我身上穿的只有一件普通的白色连衣裙，在游戏里的话就是【粗糙的布衣】那种级别的道具。里面的话，不用多说，因为【强制露出】的效果没有穿任何内衣。

所以在撕开我的外衣之后，我镶有乳环的双峰，刻着淫糜图案的小腹以及光滑无毛的下体就这样一丝不挂的展现在他们面前。

三个小混混都不约而同的咽了一口唾沫。

“哟，哟，这小丫头的质量可真是高，和娼馆那些用烂的垃圾货完全不一样。”

“是啊大哥，这么漂亮的女人，能上一次就算死了也值得。”

……谢谢夸奖？毕竟缇菈姆是女主角，无论是身材还是外貌自然都是顶级的。

看到小混混们支棱起来的裤裆，就算我再怎么迟钝也预见接下来的展开了。

想到这里，我反而稍微松了一口气。

如果和前世一样还是男人的话，接下来肯定少不了一顿毒打，而以我现在羸弱的身体说不定真的会死掉。

只是被侵犯什么的话，只要不被碰到脖子上的项圈，完全就可以当做被狗咬一口的程度就过去了。

没错，反正作为男性的我贞操观念本来就很薄弱，加上这幅身体早就不是处女了，所以根本不痛不痒。

……只不过，转生以来第一次做，就要交代在这里了吗。

真是，一点场面感都没有。

被路边的杂鱼小混混打倒算是什么啊，如果是在强大的boss战中失手被侵犯还更说的过去一点。

早知道会变成这样的话，当初还不如不要抵抗，先让勇者享用一番……我的脑海里，突然出现了这样有点莫名其妙的想法。

至少比起路边的小混混，作为救命恩人，同时也是身为玩家的我的“半身”的勇者更加让人可以接受一点。

可惜，那个勇者现在应该一边和队伍里的傲娇巨乳魔法使和兔耳族战士卿卿我我，一边拯救着受到魔物侵扰的村民们吧。

虽然完全是我自作自受，但心里仍然产生了一些不舒服的感觉。

虽然是我自作自受。

不管怎么说，面对露出淫荡表情逼近的小混混们，我完全放弃了挣扎，老老实实地躺倒在地上任凭他们享用。

不就是被硬邦邦的棒状物体这样然后那样嘛，棒状物体我也是有过的，说不定比你们还大呢。所以赶紧做完走人吧，我可还有间谍任务要做。

“喂！那边的人，你们在做什么！”

就在这时，一身骑士打扮的女性叫住了小混混们。

“不好，是卫兵。”

“快逃！”

看到女骑士之后，小混混们立马一拥而散。

明明对方也只有孤身一人，但就连稍微抵抗一下的勇气都没有，不愧是杂鱼小混混。

虽然连这样的杂鱼都打不过的我好像更加杂鱼就是了……

女骑士看到我后，扯下了身上的披肩盖到我的身上。

“抱歉，我来晚了，你没有事吧……哎，您是，缇菈姆大人？”

哦？看来是认识的人？

不过也不奇怪，缇菈姆在王国军里还算是有一定名气的，脸被记住的话也是理所当然。

可我这边对女骑士却没什么印象。不管我再怎么打量她的胸部和大腿，也无法回想起游戏里相应的角色。

不是吹牛，我可是把这个游戏里全部的女性角色都当成佐料尽情享用过，我不认识的胸部和大腿什么的绝对不存在。

也就是说，这个女骑士大概并没有在游戏中登场过，就连像莎莉那样路人级别的立绘都没有。

……糟糕，好像太明目张胆的用色眯眯的眼神盯着她看了，女骑士露出了有些惊讶的表情。

多亏了我现在人畜无害的外表，女骑士并没有生气的样子。变成女生真是太好了。

“……失礼了。我是王国军第四骑士团副团长，卡莲娜。之前曾在战场上被缇菈姆大人的神术救助过。”

抱歉，果然还是没印象。第四骑士团的本来就是只存在于背景故事的存在，所以我根本没怎么记住。

不管怎么说，及时的救助真是太感谢了骑士小姐。

不过，还真是来的正好啊，从各种意义上。

在看到卡莲娜的一瞬间，催眠导致的声音就在我的脑内回响起来。

好了好了，我知道了所以别吵了。

我遵从着脑海里的低语，从被打飞到一旁的小包中拿出信件，递给了卡莲娜。

“这是……”卡莲娜露出了有些困惑的表情，但很快就意识到了什么，脸色变得一片惨白。

她颤抖地伸出手，十分勉强地接过信件，就仿佛想要把手里的信件丢掉一样。

不，不是仿佛，实际就是想要这么做的吧。

但是，却做不到。

无论怎么想要做出抗拒的举动，手脚都会像是不属于自己的一般擅自动起来。如果强行反抗的话，全身就会像是爬满了蚂蚁一般瘙痒，脑袋产生撕裂般的疼痛，从身体的最深处传来强烈的恶心和呕吐感，难受的让人想要满地打滚。

这正是催眠的效果。

我面前，至今仍作为王国军的骑士团副团长而活动的卡莲娜小姐，和我同样是被赫拉克催眠的奴隶，是我的“下线”。

详细说明的话，赫拉克早已利用自己的催眠能力，在王国内部布下了数不清的暗线。暗线们按照被催眠的程度不同的阶层，通过与“上线”和“下线”的秘密沟通而传递主人，也就是赫拉克的命令，是名副其实的奴隶金字塔。

由于赫拉克的能力非常难提防，有些时候哪怕只是对上双眼都会被催眠，所以在无人知晓的情况下被催眠的王国士兵相当之多。她们不仅被强迫作为间谍向魔王军输送情报，而实际到了战场上也会战力大减。

可以说，正是因为有这样恶劣的能力存在，王国对于被魔物侵犯的人的处置才会如此严格。然而就算这样，也仍有相当多的漏网之鱼存在。她们一边被强迫着向魔王军效力，一边又恐惧着暴露的下场，就这样战战兢兢的生活着。

顺带一提，我大概是这个奴隶金字塔的最顶端，因为施加在我身上的刻印是最严密的。当然即使是最顶点也仍旧是奴隶，我所能做的只有遵循赫拉克的意愿行动而已。

卡莲娜挣扎地看着手里的信件，脸上闪过绝望的神色。

“我……我听说了缇菈姆大人失去了加护的传言。果然，就连缇菈姆大人都没能逃过他的毒手……再这样下去，王国该怎么样才好……”

说完，她露出懊悔与痛苦的表情，咬着牙想要撕碎手里的信件。

可是，还没等她的手指有所动作，她的脸色就突然变得更加苍白，随后克制不住地弯下腰呕吐起来。

……都说了，随便抵抗催眠是很危险的啦。

我轻轻抚摸着她的后背。

看到她如此憔悴的样子，我实在有些于心不忍，从小包里翻出一瓶我的圣水递给她。

“等一下，缇菈姆大人……我，我不能喝这个……而且如此贵重的回复药剂，怎么可以给我随随便便的使用……”

好了好了，每隔几天就会大量产出所以没问题，不用在意那么多赶紧喝下去吧。

强行给卡莲娜灌下圣水之后，她的脸色明显好转了很多。

“哎，这是……为，为什么？”

不知道为什么，卡莲娜在喝下圣水之后露出一副不可思议的表情。不过打起精神来了所以应该是好事吧。

我拾起了之前当做武器丢出去的板子，在上面写到：

『不用担心，一切都在照常进行』

毕竟现在并没有偏离游戏的主要剧情。

『都会顺利解决的』

之后就会由勇者把赫拉克揍得七零八落。

『什么都不用做』

我们只需要在一边看戏，顺便给勇者加个油什么的就可以了。

『和以前一样就好』

当然如果太松懈导致剧情产生变化可就不妙了，所以就按往常那样该干什么就干什么吧。

像这样安慰了卡莲娜一通后，她的情绪也渐渐安定下来了。

就这样，我把信件平安无事的交给了卡莲娜。在那之后，卡莲娜应该会继续传递给她的“下线”，最后连同所有谍报信件一起隐秘地传递给赫拉克的信使吧。

总之，我的第一次间谍行动，圆满完成☆

之后，为了掩盖我偷偷出门的事实，我用卡莲娜的钱重新买了同样款式的连衣裙，然后偷偷摸摸地回到了家里。

到了太阳落幕的时候，满脸疲倦的勇者也回来了。

为了掩盖自己的心虚……不是，为了体谅辛苦在外工作的勇者，我甚至提前准备好了浴缸里的热水。多么体贴人心的室友啊，像我这样的人在大学组寝室的时候可是很抢手的哦。

什么，更像是妻子……才不对啦，至少“先吃饭？先洗澡？还是……”之后的话我是绝对不会说出口的。

结果上来说，我的心意完全被辜负了。

“我回来了……嗯？这件衣服是诺姆露新送给你的吗？”

『是的啊哈哈哈哈哈哈哈哈不好意思我先去洗个澡』

“哎？虽然我也想洗来着，不过就让你先也无妨……热水记得别放掉。”

这个主角，是不是有点敏锐过头了……？！

009.5 幕间 卡莲娜·鲁恩的场合


一切都是从两个月前，我不幸被魔王军的主力之一，魔人赫拉克袭击开始的。

当时的我并没有被魔物侵犯，仿佛是被饶恕了一样，就这样伤痕累累地被救了回去。

之后我才发现，赫拉克在不知不觉中对我施下了可怕的催眠术。从那一刻起，我的精神和肉体都不再属于自己，我也落入了无底的地狱之中。

一开始是最痛苦的，每天都被残忍的催眠折磨到几近崩溃。比如被他人叫到名字后，脑海里就会控制不住地浮现出自慰的想法，直到实际去自慰过一次为止一直都不会消退。此外还有把普通的水变成难以入口的高烈度媚药，只有自己或者他人的淫液才能正常饮用这类令人毛骨悚然的诅咒。还有最糟糕的，不得不作为魔王军的间谍而行动的催眠。

从一开始的愤怒到，慌张和恐惧，再到无边无际的绝望，自慰的手法渐渐变得熟练，身体也变得越来越敏感，哪怕只是吹过的空气都能让我的下体湿润起来。内心的欲望如同火焰般燎烧，使我不论何时都只能思考淫荡的事情。

很快，我就会彻底堕落成只会贪求性爱的母畜。

支撑着我的内心，使我没有彻底崩溃的最后一丝希望，那便是缇菈姆大人。

我与缇菈姆大人的第一次相遇是在战场上。

那时，我率领着骑士团抵御着魔王军四大天王之一的兽人王欧鲁欧克的部队。然而在悬殊的数量差距之下，骑士团的防守根本不堪一击。

男性被乱剑杀死，女性则是被扒光铠甲，然后被饥渴的兽人所淹没。她们身上所有的缝隙都被兽人丑恶的肉棒所侵入，喷出的白色液体几乎要将她们淹没窒息。这样的侵犯会一直持续到战斗结束为止，在那之后如果还没有坏掉的话，就会被运回兽人的巢穴，改造成魔物的生育机器，到死为止都不断的被侵犯并怀上兽人的孩子。

很快，我也无法避免这样的命运，被密密麻麻地兽人拽下马，眼看就要遭受兽人的蹂躏。

这时，缇菈姆大人出现了。

伴随着她手中的圣铃的清脆声响，整个天空被染成了金色。

数不清的由金色光芒组成的长枪从天空坠落，一瞬间就带走了大量兽人的生命。

无论是普通的哥布林，还是强大的兽人首领，在那金色圣枪之前都像纸张一样脆弱。

一击。

仅仅只是一击，就将数以万计的兽人军队，彻底击溃。

只要有这样强大的缇菈姆大人在的话，肯定能成功地击溃魔王吧。

哪怕我再怎么屈服于赫拉克的催眠，再怎么堕落，以至于作为间谍向魔王军传送了大量重要的情报，只要有缇菈姆大人在的话，肯定就不会有问题——我就是用这样轻率的、不复责任的借口，来逃避自己屈服于催眠的行为。

可如此强大的缇菈姆大人，也被魔王军击败并监禁起来了。

得知这个消息的时候，我为自己的懦弱，愚蠢和自大而感到了深深的绝望。

已经不行了，已经没有办法了。

要是我当初再坚持一下的话，要是我没有那么快就屈服于催眠，自甘堕落的话，要是能忍受住撕裂大脑的疼痛，再少向魔王军传达一条情报的话，也许结局就会有所不同。至少，我还能作为骄傲的骑士，堂堂正正地为了保护王国而在战场上献身。

王国中的大多数人依然相信神明的加护会保护缇菈姆大人，让她的心灵不被玷污，但我知道这是不可能的。

我仅仅只是和赫拉克的目光相汇了数秒，就被施下了各种催眠，然后被逼迫到如此凄惨的境地。而缇菈姆大人却被魔王军监禁了整整一个月。她所遭受的侵犯和凌辱到底有么残酷，我连想象一下都做不到。 

在加上王国的人们似乎都下意识地忘记了，哪怕缇菈姆大人再怎么强大，她本身仍旧是一位年幼的少女，在如此残酷的遭遇下，别说保持心灵的纯洁了，就这样彻底崩溃发疯也不奇怪。

我一直是这么认为的。

而当我亲眼见到了缇菈姆大人的时候，我再一次为自己的懦弱，愚蠢和自大而感到了羞愧。

在我面前的少女，毫无疑问受到了无比残忍的对待吧。

曾身为王国最强者，举手投足之间就能消灭数万魔物的少女，如今连从小混混的身旁逃离都做不到。如果我没有及时赶到，恐怕就会这样被肮脏的小混混侵犯。不仅如此，脖子上被挂上象征着奴隶身份的项圈，胸前娇嫩的蓓蕾被乳环毫不留情的贯穿，小腹处被纹上了淫糜的图案，行走也歪歪扭扭，连开口说话都做不到……如果我遭受了这么残酷的对待，肯定早已失去心灵，变成单纯的行尸走肉了。

可缇菈姆大人依旧流露出一副毫无畏惧，不带丝毫杂质的纯净笑容。

身体被改造成如此淫荡肮脏的样子，她却没有感到任何悲伤。

就仿佛，这一切都不是发生在她身上一样。

不仅如此，反而是我被安慰了，还收到了贵重的药水。

这一切都太令我震惊，甚至不由得产生了有些荒唐的想法。

『不用担心，一切都在照常进行』

缇菈姆大人的意思是，虽然自己被魔王军打败抓走，并且遭到了惨无人道的侵犯，但这一切都是在计划之中……？

说起来我一直无法相信，被称为历代最强万国圣女的缇菈姆大人会这样轻易地被魔王军打败。

但，如果故意被打败的呢……？

『都会顺利解决的』

会顺利解决，想必指的是会成功击溃魔王军的吧。

可如果是这样，根本就没有理由特意去被魔物抓走侵犯才对。

除非……

我所见到的缇菈姆大人，一举一动都是如此的平静自然，完全不像被催眠控制着的样子，哪怕是在将写满了机密的信件递给我的时候也是一样。

当初，我第一次被强迫着写下情报的时候，我被自己内心的罪恶感所深深击垮了。一想到自己身为荣耀的骑士居然不得不做出如此卑劣的行径，以及自己传递出去的情报说不定会造成某位士兵的牺牲，我内心的痛苦就使我控制不住地颤抖起来，以至于将嘴唇咬出了血。

而如此慈悲善良，深深爱着着王国的每一个人的缇菈姆大人，肯定会感到在我之上的自责与痛苦。不，如果是她的话，肯定不会像我一样懦弱地向催眠屈服，哪怕咬断自己的手指都要与其抗争到底。

如果真的被迫做出了和我一样的间谍行径的话，那位缇菈姆大人绝对不可能像这样从容不迫，做出一副毫不在意的姿态，就仿佛内心没有丝毫挣扎，诚心诚意地做着间谍一样。

这样的行为，对于那些被魔王军完全洗脑、彻底堕落的人来说也许不奇怪，但那绝对不可能是缇菈姆大人。

也就是说——缇菈姆大人，恐怕已经摆脱了催眠。

而写下的情报肯定也是虚假的，甚至能够将魔王军引导到不利的状况。

没错，肯定是这样。

除此之外，想不到其他任何的可能性。

可如果说缇菈姆大人不惜牺牲自己的身体，装作被打败的样子然后被魔王军侵犯，单单只是为了传递虚假的情报设下陷阱的话，我却仍然有些难以相信。

毕竟，只要缇菈姆大人与成长起来的勇者联手，打败魔王什么的应该是轻而易举，根本没有必要利用如此拐弯抹角的计谋。

……不行，完全理解不了。

如果只是为了打败魔王军的话，怎么想都没有故意战败的理由。

可如果，不是为了打败魔王军的话……？

难道说…………

我用颤抖的双手拿出从缇菈姆大人那里得到的乳白色的药水，小心翼翼地喝了一口。

药水的味道非常好，有一股淡淡的清香，以及一种说不出来的甜美味道。同时，回复体力的效果发动后，体内仿佛有一股暖流，全身都充满了力量。

而且，就和之前喝的时候一样，并没有产生催淫的效果。

我不可意思地瞪大了眼睛。

在赫拉克施加的催眠之下，我会将任何液体视作高浓度的媚药，只要稍微饮用一点就会被强制进入发情的状态，唯一的例外就只有饮用淫液的时候。拜其所赐，我不得不屈辱地喝下自己自慰时产生的淫液来补充水分。

然而，从缇菈姆大人拿到的这瓶药剂完全破除了这一诅咒。

不知不觉中，泪水从我的脸庞滑落。

也许夸张了一点，但仅仅只是这样的一瓶药水，就把我从数个月的地狱生活中拯救了出来，给我带来了莫大的希望。

虽然这次破除的只是催眠的其中之一，但如果缇菈姆大人，连破除其他催眠都做的到呢……？

不，肯定是这样。

不然的话，根本没有理由轻易地送出贵重的回复药水。

这个药水本身就是希望的证明，是为了告诉我“不用担心，马上就能拯救大家”的信号。

没有错，一定是这样——缇菈姆大人真正想要做的，并非仅仅只是击溃魔王军，而是拯救受到赫拉克控制的我们。

据我所知，王国之中还有许多像我这样惨遭赫拉克的控制，被迫成为他的奴隶的人存在。

想必大多数人已经和我一样放弃了获救的希望。哪怕王国真的成功打败了打败了赫拉克以及其他的魔王军，我们肯定也会被他所留下的催眠折磨一生，并且在其控制下连向他人求助都做不到。

因此，除非罪魁祸首的赫拉克突然悔改决定解放我们，不然连能够察觉我们的困境的人都没有。

除非……和我们一样，变成赫拉克的奴隶，或者至少假装如此。因为只有奴隶之间才被允许深入地交流，以传递赫拉克的命令。

也就是说，缇菈姆大人为了拯救我们，甚至不惜牺牲自己吗……!

我的眼眶再一次被泪水所充满。

说起来，刚刚见到缇菈姆大人的时候，她曾用奇怪的眼神打量了我的身体许久。

那时虽然一瞬间将其当成了猥亵的视线而吓了一跳，但果然是我误会了，缇菈姆大人怎么可能会用这种猥琐大叔般的视线打量别人。

嗯，绝对不可能。

现在想来，她大概是在观察我的身体是否还受到了其他刻印的折磨吧。

明明才刚从被小混混侵犯的危机中解救出来，她却第一时间考虑起我的安危……真是，多么善良的孩子啊。

『什么都不用做』

『和以前一样就好』

她说了，什么都不用做。

只要交给她就好了。

就和我两个月前所做的一样。

她肯定，已经猜测到了一切吧。

无论是我轻易地就向催眠屈服的事情，还是我不断地逃避责任，将一切重负都推到她身上的事情也好。

然而哪怕是这样懦弱和愚蠢的我，缇菈姆大人也没有放弃。

反而即使以自己的身体作为代价，也要寻求解除催眠的方法。

我再一次为自己的行为感到深深的羞耻。

真是，开什么玩笑。

我到底要这样自甘堕落到什么地步啊。

先是被敌人屈辱地击败，然后又逃避责任，一味的将负担推卸给他人，在那也失败之后反而变得更加自暴自弃，就这样沉浸在绝望的泥沼中溺死。

真是太不像样了。

这样的行为，连平民都会感到羞耻，更别说作为骑士的我了。

绝不能再这样自甘堕落下去了。

不能辜负缇菈姆大人的善意。

无论发生什么，不管抵抗催眠的后果有多么严重，我也想为缇菈姆大人出一份力。

哪怕牺牲自己的性命也在所不辞。

没错，这里就是我荣耀的战场。

我曾以为屈服于赫拉克，背叛了王国的我，已经再也没有资格堂堂正正的作为骑士而战斗了。

但缇菈姆大人却再一次给了我这样的机会。

啊啊，仅仅只是这一点，我便要感动地痛哭流涕。

不过，尽管我现在就想为缇菈姆大人献身，但我并不了解缇菈姆大人的具体计划。

若是我莽撞的行为没能帮到缇菈姆大人，反而拖了后腿的话，我就真的只能以死谢罪了。

可若是就让我这样毫不作为，将重担再一次压在缇菈姆大人身上，我也绝对无法接受。

现在我能做的事……

啊，有了。

这不是显而易见吗。

我看了眼手里的乳白色药水。

我所能做的，只有我能做的，我不得不做的——

就让我将缇菈姆大人的善良、慈悲和救赎，传递给和我一样被赫拉克所奴役，深陷地狱的泥沼之中的人们吧。

======================

一言：

“啊嚏！”

“…………感冒？”

“呜哇哇！不好了，得赶紧用驱除负面状态的圣术给前辈治疗才行……圣铃，我的圣铃……”

“什么，难道魔王军的作战是让缇菈姆大人感染不治之症，然后间接传染给勇者大人并使其失去战斗能力吗……！小心，勇者大人！”

010 和病娇的那孩子好好相处的方法


我现在，好像陷入了不得了的危机之中。

我看着软瘫在怀里，赤裸的肌肤上泛着阵阵潮红的诺姆露，不由得陷入沉思。

到底为什么会变成这样啊——

事情的起因其实非常普通。

在我的恳求下，作为我在教会的后辈，同时也在准备着成为下一任万国圣女的诺姆露每隔几天就会到勇者的家里来拜访，来帮助被【高潮禁止】所折磨的我处理性欲。

具体要做的事其实很简单，只需要在一旁一动不动地盯着我自慰就可以了。这是因为在赫拉克所施加的催眠下，我只有在被人注视着的时候才能够达到高潮。没有人看着的话，不管再怎么刺激敏感带，快感都会在只差一步的时候停下，变成强制寸止的状态。总之是个相当鬼畜的刻印。

至于为什么要麻烦诺姆露来做这种事情……那是因为，除了她以外我根本没有其他的选择。

首先勇者是绝对不可能的。被别的男性盯着做这种事情实在是太羞耻了，而且感觉会就这样被顺势推倒然后吃干抹净。倒不如说如果有美少女在面前脱光光表演自慰，勇者身为一个男人能忍得住的话才有问题吧。

然后就是异端审问官的莎莉。但感觉她会给我挂上各种奇怪的罪名然后突然砍过来所以还是算了。在同意向教会提供多余的自制圣水之后，她对我的偏见好像稍微改善了一些，但还没有到完全放下警惕的地步。之前也是，动不动就会对我的行为过度解读，觉得我想要以各种匪夷所思的方式加害勇者。因此，她已经被我偷偷列入了“绝对不能单独相处的人物”清单之中了。

最后的选择是骑士团的卡莲娜……虽然感觉她会听从我的要求，但我们作为赫拉克的催眠奴隶间谍，相互的关系必须得保持隐秘，实在不是能光明正大委托的对象。

结果上来说，我唯一能够拜托的也就只有原后辈的诺姆露了。

而这一天，诺姆露也和往常一样拜访了勇者的家，然后在我的卧室里羞涩地看着我爱抚自己的身体。

而我也逐渐习惯了做这种事。最初的我还稍微有那么一丝羞耻心，但由于【露出癖】刻印的效果，我的身体仿佛变得能从他人的目光里汲取快感，浑身上下的肌肤敏感到连别人的视线都能察觉，被盯着看的部位就像有微小的电流通过一样，带来阵阵瘙痒和快感。我很快就败倒在这种诱惑之下，哪怕是在诺姆露的面前，我对自己的爱抚也变得越来越激烈，偶尔还会刻意将私处和胸部摆到显眼的地方，像是要吸引她的目光一样。

当然，我确实意识到自己可能有些做过头了。每当我用余光瞄到脸颊上泛起潮红，以小幅度的动作摩擦双腿的诺姆露时，我的内心深处就感到些许歉意。

有这么一个自慰中毒的淫荡前辈真是抱歉。

但是很舒服所以不会停下。

毕竟这么舒服的事情怎么可能拒绝的了嘛。

就这样，我在诺姆露略带羞涩的注视下，怀揣着带坏纯洁后辈的罪恶感，再一次达到了顶峰。

真是舒服到极点了——

“前辈，辛苦了……”

诺姆露一边用准备好的毛巾帮我擦拭身上不知是汗液还是什么的液体，一边将准备好的衣物递给我。

真是，何等优秀的后辈啊。

在激烈的快感之后，我的全身都变得软绵绵的，一点都不想动弹。这时候有人能帮我贴心地擦拭身体，简直是再高不过的幸福。

突然产生了一种“这孩子的话在人气投票上超过缇菈姆也不奇怪”的想法。这样简直就是天使嘛。

当然，如果这位乖巧可爱的天使没有所谓的“另一面”的话就更好了……

不管怎么说，这都应该影响不到我才对。所以现在就让我安心享受可爱后辈的贴心服务吧——

在我放松享受的时候，诺姆露仍旧温柔地擦拭着我的身体。

也许是太过松懈了吧，我就这么任由她触碰到了我的小腹。

准确的说，是在我的小腹上散发着暗红色光芒的纹章。

糟糕……！可但我意识到的时候，已经来不及阻止了。

暗红色的纹章突然爆发出一道耀眼的光芒，映照在诺姆露的瞳孔里。随后，诺姆露的目光变得迷离起来，潮红色泛起在她娇嫩的肌肤上，喘息也逐渐变得沉重。

突然的变故吓到了诺姆露，她像是受到惊吓的小鹿一样，手足无措的在床上缩成一团。

可恶，都是我太过放松的错。

而且现在回想起来，我确实没有警告过诺姆露有关于我身体的事情。

作为精通《希尔纳斯塔》的玩家，我居然犯下了这么愚蠢的失误，真是令人羞愧。

看着软瘫在床上，失去行动能力的诺姆露，我陷入了深深的自责之中。

至于造成这一现象的具体原因——

「新的刻印【爱之纹章】已探明」

没错，这就是R18作品中老生常谈的淫纹干的好事。

虽然有这样响亮的名字，但其本身的效果和其他作品中并没有太大的差别，有着诸如提升受害者的敏感度，并且在被触碰到的时候引发强制发情的状态等一系列烂大街的效果。

唯一特殊的地方就是取决于触碰对象的不同，造成的效果也不一样。如果是被男性触碰的话，受害者就会一瞬间进入无法反抗的发情状态，但如果触碰的人是女性的话，则是会使双方都进入发情状态。

在游戏中就经常会出现把带着淫纹的角色加入队伍中后，队伍里其他女性角色的敏感度和情欲都缓缓上升的状况。如果不妥善处理的话，就会造成整个队伍一下都弱化甚至恶堕的情况。

虽然没有明确描述发生了什么，但想必是类似于在洗澡或疗伤的时候一不小心触碰到淫纹，然后双方都进入强制发情状态然后开始H之类的事件吧。

也就是说，和现在一样。

“前，辈……我，发生什么了……好难受……”

诺姆露的身上已经泌出薄薄的一层香汗，少女可爱的脸庞上流露出有些痛苦的表情，唇间流淌出淫糜的呻吟，双腿也不自觉地相互摩擦起来。

好像，有点不妙？

怎么办怎么办怎么办——

强制发情状态的话，用对应的神术姑且可以缓解症状，可现在的诺姆露怎么看都不像是能正常施展神术的样子。

至于我的话根本就施展不了神术，最多只能演奏手摇铃而已。

果然还是找勇者——

“缇菈姆大人，诺姆露大人，请问发生什么事情了吗？今天一起在卧室里的时间好像特别久呢。”

就当我准备打开房门的时候，门外突然传来了莎莉的声音。

……糟了。

完全忘记了，今天不光是诺姆露，就连莎莉都来拜访了。

如果只是勇者的话自然没有什么需要顾虑的地方，可连莎莉都在的话……

我看了一眼软瘫在我的床上，双目迷离、脸颊泛红的诺姆露。

……如果这一幕被莎莉看到的话，我绝对会被杀掉。

毕竟，诺姆露可是下一任的万国圣女。如果我不仅自己堕落了，还被认定连下一任的万国圣女都一起玷污了的话，恐怕就连勇者也保护不了我。

『不用担心没有任何问题一切都在照常进行我们马上就好请问有什么事吗』

我一把抓过身旁的黑板，在上面以极快的速度写下鬼画符般的文字，然后透过门缝递了出去。

“是吗？…………不，并没有什么事，只是之后勇者大人打算和我去教会一趟，受勇者大人的委托来告知缇菈姆大人一声而已。既然已经传达到，我就不打扰了。”

说完之后，莎莉的脚步声渐渐远去。

呼……我背靠着门，松了一口气。

如果是平时的话，莎莉肯定会更加多疑，说不定还会强行闯进来检查。这回大概是因为之后要和勇者一起出门，担心耽误他的时间，所以才被放过一马了吧。

总之，能这样轻松地把她打发过去真是幸运。

接下来…………我看向床上的诺姆露。

好了，该怎么办呢。

果然还是只能用最传统的方式，也就是高潮一次的方式来解除发情了吧。

抱歉，诺姆露。如果就这么继续下去的话说不定还会造成能力值的退化，所以不赶快可不行。

“前……辈…………”

我把诺姆露娇小的身躯拥抱到怀里，一边温柔地抚摸着她的肌肤，一边缓缓地褪下她的衣物。

不知道是由于强制发情的效果，还是出于对我的信任，诺姆露完全没有抵抗，任由我触碰着她的身体。

褪下厚重的圣女袍，以及略带稚气的棉布内衣之后，诺姆露娇嫩的肌肤一览无余地暴露在我的面前。

我不由得咽了一口唾沫。

毫无疑问，对于前世一直都是阴暗死宅的我来说，这是我第一次触摸到女孩子的肌肤。当然，如果不算上自己的话。

作为《希尔纳斯塔》的高人气女主角之一，诺姆露的身体当然也是完美无缺。白皙的肌肤柔软而又细腻，哪怕再怎么凑近观察也看不到一丝毛孔，全身上下也没有一丝多余的毛发。稚嫩的双峰虽然并不算大，但初具雏形的曲线十分优美，其之上是令人血脉涌动的粉嫩的蓓蕾。下体则是一道紧致的裂隙，娇嫩的敏感处被外表严密地保护起来。和早已被魔物侵犯玷污过的我不同，诺姆露的身体仍然纯洁地一尘不染，甚至给人一种圣洁的感觉。

不知道是发情的效果，还是刚才一直观察着我的自慰的缘故，诺姆露的棉布内裤上带着些许湿气。晶莹的丝线连接着少女秘密的裂隙，在空气中微微垂下。

一想到自己接下来打算做的事情，我的心脏就砰砰直跳。

果然还是算了吧……对这么可爱的孩子下手什么的，而且我又是毫无异性经验的童贞，要是一不小心弄伤她就太过意不去了。

不如让诺姆露自己来……不行，对于圣职者职业的诺姆露来说，进行自慰行为受到的惩罚非常严重，甚至会直接降低和神术威力相关的信仰值。如果因为我的缘故让诺姆露也失去加护的话，那就本末倒置了。

于是我还是咬了咬牙，用因兴奋而微微颤抖的手伸向她的身体。

不好，好像出了超多手汗，果然还是先用床单擦一下……

这时，诺姆露搭上了我的手腕。

“可以哦，前辈……身体，感觉好奇怪…………但是，并不讨厌……”

…………

啊呀呀，真是个替人着想的好孩子。

我也真是的，在和可爱的女孩子一丝不挂地相拥的时候，满脑子居然想的都是逃跑。看来前世的我到死都毫无异性经验也不是没有原因的。

顺便，这大概就是女孩子的性别优势吧。

如果我还是前世那样的阴暗宅男，现在上场的估计就是诺姆露宁死不屈抵御变态男猥亵的桥段了。

既然如此，就让我好好利用一下这占便宜的机会吧。

所幸，多亏了我抚摸自己的经验，我也并非完全不知道该怎么做。

我以环抱的姿势坐在诺姆露的背后，一只手穿过她光滑的腋下，用食指和大拇指极其轻柔地摩擦起她胸前稚嫩的蓓蕾。

另一只手伸向她的下半身，但不急于进攻敏感的地方，只是用手指和指甲轻轻滑过小腹和大腿内侧的肌肤。

“呜……”

起初，由于私密的地方被他人触摸的缘故，诺姆露的身体略微僵硬起来。但多亏了发情的效果，她的身体虽然从未被开发过，但还是很快就起了反应。胸前的蓓蕾逐渐挺立起来，用手指滑过她大腿的内侧时，也能感到她的身体在微微抽动。

很快，诺姆露湿润的双眼闪过迷离的光芒，无处安放的手指握成拳状抵在唇前，仿佛想要抑制自己的呻吟。

原来，感到舒服的女孩子会露出这么可爱的反应啊。

我的心脏仿佛遭到重锤一般猛烈跳动起来。

和我这样早就被玷污的，甚至还是个冒牌货的家伙完全不同。

诺姆露粉嫩的肌肤上仿佛飘散出花蜜般甜腻的香气，让我的大脑也有些晕乎乎的。

可能是由于羞耻心的缘故，诺姆露大片的肌肤都泛着樱色。每当我触碰敏感的地方，她就会下意识地扭动身体来逃避，可随后又为自己夸张的反应感到害羞，于是自己强行克制着身体的反应，最后只是微微的颤动。结果就这样不得不承受更多的爱抚，最终只能用水汪汪的瞳孔仰视着我，粉嫩的嘴唇张张合合，却一句话都说不出来。

真是，可爱过头了。

这么可爱的孩子，实在是让人按捺不住欺负一下的念头。

我抚摸着她的胸前的手指变得稍微用力了一些，偶尔还会用指甲轻轻的触碰耸立的蓓蕾。另一只手的食指抵在肚脐处，然后以极其缓慢的速度一点点地向少女下体的裂隙滑去，同时将嘴唇凑在她的耳边，以如同吐息般轻柔的声音说道。

“怎么了，有什么不舒服的地方吗？”

敏感的耳朵突然被湿暖的气息侵入，使得诺姆露的身体一下子颤抖起来，湿润的瞳孔中浮现出无助的神色，不知何处安放的手紧紧抓住身下的床单，将洁白的布扯成一团。

“呼……吖……”

随着我的手指逐渐接近少女的私处，不成词的声音从她的嘴唇间吐出，身体的颤抖也逐渐变得剧烈。

差不多了……我看着她被晶莹的液体打湿的私处，用食指轻轻沾取了一些粘液，然后小心翼翼地分开少女的防护，将液体轻柔的涂抹在少女粉嫩的阴蒂上。

“呜……！吖，吖……前辈……”

也许对于毫无经验的诺姆露来说，这样的刺激还是太过强烈了。她的身体剧烈的扭动起来，腰肢不受控制地向后弯曲，想要逃脱刺激。

诺姆露的脑袋依靠在我的肩膀上，瞳孔中流露出些许痛苦的神情，湿热的喘气从嘴唇中吐出。

看到这一幕的我，不知道为什么，做出了毫无逻辑可言的行动。

我缓缓低下脑袋，将自己的嘴唇与其相印。

“嗯…………”

并没有十分用力，也没有深深的体液的交换，只是单纯的摩挲着。

对方的温度却毫无保留的传递了过来，伴随着一股甜蜜的香气，牢牢占据了我的脑海。

明明并没有触碰到敏感的地方，但却有一种莫名的愉悦，仿佛温暖的快感从身体的内部不断涌现出来一样。

诺姆露的身体也渐渐放松下来。我趁着这个机会，继续抚摸起少女的私处。

虽然诺姆露还在控制不住地颤抖，但颤抖的原因好像逐渐变成了快感。

“吖…………前辈……啊……”

诺姆露流露出仿佛融化一般的舒适的表情，嘴中呢喃着快乐的呻吟。

很快，少女达到到了人生第一次的顶峰。她的颤抖变得剧烈了起来，小腿紧紧的绷直，缠着床单的脚趾控制不住地伸展开，同时大量的液体从下体流出。

女性高潮的时间很长，和男性相比有数十倍之久。起初，诺姆露因陌生的体验显得有些惊慌，但在我温柔的抚摸着她的身体，再度印上她的嘴唇后，她也渐渐镇定了下来，安心的享受起在波浪般的快感中沉浮的感觉。

之后，诺姆露的呼吸渐渐归于平静。看着她带着舒适而安心的表情陷入沉睡，我也终于松了一口气。

总算是，平安解决了吧。

既然诺姆露那边已经处理好，现在总算能让我处理一下自己的性欲了。

虽然我之前才刚刚满足过一次，淫纹的效果让我再次陷入了发情状态，在加上刚才的体验，我的体内就像有情欲的火焰在燎烧一样。

由于担心诺姆露的状况，所以到现在为止一直都努力控制着自己，结果中途差点因此失去理智。

现在既然已经完美地满足了诺姆露，就不去打扰她的睡眠，让我一个人安静的自慰吧。

毕竟也已经很熟练了。

当我抚摸起自己柔软的胸部，还有早已湿透的私处时，我突然意识到了一个问题。

诺姆露已经睡着的当下，谁要来看着我让我高潮啊——

 

◇

『真的十分对不起！！！！』

“前辈不用在意，毕竟是我随意触碰前辈的身体导致的，应该是我的错才对……”

在那之后，我用全心全意地土下座的方式不停地向诺姆露道歉。

尽管诺姆露没有生气的样子，但我仍然不敢有丝毫怠慢。

我实在是太大意了。

我本以为自己已经习惯了情欲高涨的状态，所以淫纹导致的发情并没有对我造成非常大的影响，但清醒之后才意识到自己究竟干下了多么可怕的事情。

从理性的角度来看，虽然由于我的松懈导致淫纹被触发，但最终我也通过侍奉的方式完美处理掉了发情的状态，而且还将负面影响限制到了最小，本来应该是毫无问题，堪称模范的完美解法才对。

可唯一的问题是，对象是诺姆露这一点。

那个，诺姆露。

不妙。

真的很不妙。

就像之前提到过的那样，诺姆露在这幅天使的外表下，其实还有隐藏着的、作为地雷病娇子一面。

在游戏中，如果提升了她的好感度之后又把她撇在一旁，勇者的身边就会发生一系列诸如被黑影跟踪，内衣物莫名其妙的丢失，桌子被刻上奇怪的文字，食物里混进毛发之类的事件。如果没有做出正确的应对，就这样放任下去的话，甚至连其他的女性角色都会受到危害。

毫无疑问，在所有《希尔纳斯塔》的女主角中，诺姆露对主角的爱情是最深厚的。

毕竟是相当性开放的R18游戏，其他女主角和勇者的相处方式与其说是情侣倒不如说是炮友。

只有诺姆露全心全意地爱着勇者，将其当做命中注定的对象，并且会因勇者的花心行为而做出相当过激的反应。

而我，就在刚才，把这位病娇子推倒了。

看遍了各种私密的地方，尽情玩弄了胸部和私处，甚至还坏心眼的欺负了一下。

而且还……吻了。

嘴唇对嘴唇。

温柔的摩挲。

为什么我会做出这种事情啊啊啊啊啊——

根据游戏里的经验来看，现在的诺姆露应该还没有过任何H的体验。

也就是说，是初吻。

那个诺姆露，那个哪怕是在食物里下药，也要把自己的初吻强行献给最心爱的勇者大人的诺姆露的初吻，被我夺走了。

……………………

不，等等，先不要慌。

毕竟我夺走的不是勇者的初吻，所以事态可能还有挽回的余地。

仔细回想一下，如果在游戏里，诺姆露的初体验没有交给勇者，而是被魔物夺走了的话……

有了，我曾经玩过一次这样的存档。新手期的时候由于操作失误，结果在诺姆露的剧情有足够的进展之前，诺姆露就在队伍中被打败，结果初吻被路边的杂鱼的哥布林夺走了。

然后，如果我没记错的话……诺姆露一夜之间获得了“种族杀手：哥布林”的称号，然后带着耐久度全部见底的武器，在晨曦的光芒下向勇者献上亲吻，并说着“勇者大人，这才是真正的初吻哦，之前的家伙已经全部杀掉了所以不算数哦。”

啊哈哈，真是令人感动的一幕呢。

眼泪都要掉下来了。

虽然是恐惧的泪水。

顺便那个存档在那以后就再也没刷新过哥布林。

呀……我的异世界人生就要到此结束了吗。

真是短暂的人生呢。

对不起啊缇菈姆，结果到最后还是没能拯救你。

没有想到，这回既不是败给了魔王军，也不是被腐烂的王国高层害死，而是死在可爱的后辈手里。

虽然那个后辈至今还满脸羞红地说着“没有关系”“是我的错”“其实很舒服”之类的话，但精通《希尔纳斯塔》的我怎么可能被这种粗糙的谎言所欺骗。

我知道的，那孩子内心中真正想说的话肯定是“居然玷污了我决定奉献给勇者大人的身体”“犯下如此重罪的前辈只能以死谢罪了呢”“对不起哦为了拿回我的初吻只能杀掉前辈了”之类的。

已经，完蛋了。

…………

不，还不能放弃。

我可是，发誓要拯救缇菈姆的啊。

哪怕毫无希望，我也要挣扎到底。

首先，就先想尽一切办法讨好诺姆露，安抚她的心情吧。

幸好，作为经验丰富的“玩家”，我非常清楚该怎么让诺姆露开心。

要做的事很简单——

『我，一点都不喜欢勇者』

“哎？哎？前辈，为什么突然说这种事情？”

没错。

想要讨好身为病娇子，全心全意爱着勇者的诺姆露，只要明确表达出自己不会干预她和勇者的恋情就可以了。

而我采取的方法则是毫无保留的大直球。

像少女漫画那样扭来扭去的委婉我可做不到。说到底也没有任何意义，喜欢也好讨厌也好就是要明确表达出来才对。

我可是绝对不会让售卖误会和偏见为生的卑劣的误解系作家利用的。

『勇者虽然是个很不错的人，但我对他从心底最深处都没有一丝一毫的、作为异性的好感』

如果只说一遍会让人觉得难以相信，甚至觉得这家伙在刻意隐瞒着什么的话，就一直重复到令人信服为止。

这就是，作为“玩家”的我的哲学。

而这招的效果……看上去有效果呢。

“（前辈，为什么突然变得讨厌勇者大人了，明明之前都一直把他称为人类的希望……难道说……）”

听到我突然的坦白，诺姆露一瞬间露出了震惊的表情，然后很快陷入了沉思，喃喃自语着什么。

虽然我没能听清她在说什么，但肯定是因为我的告白而意识到我对她的恋情毫无影响，所以在考虑要不要放我一马吧。

哼哼，看来我的判断果然没有错。

那么接下来，就赶紧乘胜追击——

『所以如果诺姆露想要‘攻略’勇者的话，我会大力支持的，倒不如说请务必这么做』

『我和勇者，还什么都没有做过！而且我从心理上就很排斥！所以完全不想和勇者做那种事！』

当我自信满满的挥出最后一击后，却发现诺姆露一瞬间露出了非常可怕的表情。

明明脸上仍旧挂着天使般温柔的笑容，但眼睛却没在笑。

噫！！

不会错的，这就是诺姆露在进入病娇模式时的经典笑容。

无论是跟踪勇者的行踪，还是面对和其他女主角卿卿我我的勇者的时候，露出的都是这副表情。

要，要被杀掉了——！

“‘还’什么都没有做……而且知道心里上很排斥，就说明已经差点做了，是吧……”

诺姆露用不带丝毫感情的、阴暗的声音低声自语道。

“（那个勇者，居然对前辈做出了这样的事情……明明前辈才刚刚遭遇那么过分的事情……）”

之后她似乎又说了一些什么，但笼罩在死亡的恐惧之下的我完全没有心思去仔细听。

当我真的以为自己的生命就到此为止了的时候，诺姆露很快收回了那副可怕的表情，重新露出了天使般温柔的笑容。

“……前辈想要传达给我的事情，我已经很清楚的了解了。”

得，得救了…………

看来，在最后的时刻，诺姆露还是相信了我的告白，把我当成了对她的恋情毫无阻碍的人而留下了性命。

刚才流露出的恐怖的表情，多半只是作为“如果真的敢对勇者出手的话绝对饶不了你哦”这样意思的威胁和警告而已。

真是，太幸运了。

如果刚才没有毫无保留的表明自己的态度，我说不定已经被种到后院的樱花树下了。

恢复天使面容的诺姆露亲切地捧起我的手，然后说道：

“虽然我的实力还有所不足，但我一定会毫不松懈地提升自己的能力，尽一切可能趁早 ‘攻略’那个勇者的。十分抱歉，但还请前辈再坚持一会。”

哦，哦……？

虽然有干劲是好事，但是攻略勇者并不需要实力什么的吧？普通的一起喝茶刷好感度就可以了。

而且，为什么说让我再坚持一会儿？我需要坚持什么吗？

……总觉得，好像产生了什么微妙的误会。

算了，不管了。

反正成功的从病娇子的威胁中存活了下来，对我来说已经是万事大吉了。

呼…………

冷静下来一点之后，我才发觉了一些不对劲的地方。

按照《希尔纳斯塔》中的发展，只有在后期提高了和勇者的好感度的诺姆露才会化身病娇子模式，在那之前则是真正的表里如一的天使。

然而刚才的诺姆露却已经露出了病娇模式的经典笑容。

难道说…………

我终于意识到了。

没错，肯定是这样。

勇者肯定已经把诺姆露的好感度提到很高了，这一点毫无疑问，不然诺姆露不会露出病娇的一面。

然而，现在还是游戏的初期，虽然因为我的缘故导致诺姆露经常拜访勇者的家，但仅凭这些是不足以让好感提升到这种程度的。

想要在这么短时间做到这种事，只有一种方法，那就是H。

《希尔纳斯塔》虽然是一款主打战斗和恶堕H的游戏，但和女主角之间恩恩爱爱的H行为也是可以做到的。

如果能在H中让女主角满足的话，不仅能缓解一部分的刻印，而且还能一下子提升相当多的好感。

想必勇者就是和诺姆露进行了H行为，所以才得以这么快地提升好感吧。

呀~这小子真不赖啊，要知道在游戏初期勇者的各项数值都很弱，再加上毫无经验的缘故，所以要让女主角在H中满足是很不容易的。

这么说起来，既然勇者都已经和诺姆露H过了，那肯定也接吻过了咯？

也就是说，我根本没有夺取诺姆露的初吻。

呼……什么嘛，原来这一切都只是虚惊一场，真是太好了。

真是的，既然这样就早点说嘛，还害得我战战兢兢了这么久。

不过这样也好。经过这番表白之后，我和诺姆露之间潜在的误会肯定已经完全解开了。哪怕已经她进入了病娇模式，我的人身安全也不会再受到危害了。

之后的事就交给勇者吧，我只需要在角落默默守望他和病娇子恩恩爱爱就好。

嗯嗯，加油吧病娇子——

不过，说起H行为能提升好感度这件事，我感觉自己好像遗漏了什么…………

嘛，肯定不是什么大事，就算了吧。

好了，因为今天发生的各种意外，我也有些筋疲力尽了。赶紧泡个澡然后小睡一会儿吧。

就这样，我今天也平安无事地度过了危机。


--------------------------

一言

『莎莉小姐，请问你知道后院的那个大坑是怎么回事吗？』

“那个啊，之前诺姆露大人向勇者大人提出了模拟战的申请，但是好像做的稍微有些过头了，真是十分抱歉。”

『哦，哦……』

“虽然感觉上就像真的对勇者释放出了杀意一样，但那想必是因为诺姆露大人不止是身体，连心态都调整到了和魔物作战的境界。能够在模拟战中做到这种地步，真不愧是诺姆露大人啊，我也得多多学习才行。”

『原，原来如此……加，加油！』

011 赫拉克，来袭！(上)


一个平静祥和的午后，我像猫咪一样慵懒的躺在沙发上，享受着精致的茶点。

真是平和呢。

转生之后也过了一段时间，我已经彻底适应了在这里的生活。

说是生活，其实每天基本就是吃饭、打发时间和睡觉。

好不容易到了异世界，却完全无法体验到用剑和魔法开无双的快乐……虽然感到有些可惜，但每天这样懒懒散散地度过也不错。

顺带一提，我正在享用的茶点是不知名的士兵送的，似乎是为了表达感谢而送给我的礼物。

真是奇怪，我明明什么都没做。

而且按照游戏里的剧情，王国的大多数人都对教会所宣扬的事深信不疑，认为圣女失去加护只有可能是因为她的内心已经向魔物屈服，变成了邪恶的存在。

因此在缇菈姆失去加护的消息刚传播开来的时候，王国的士兵都感觉自己受到了背叛，内心怀揣着“缇菈姆大人抛弃了我们吗”“明明勇者大人冒着生命危险才从魔王军里救回来”“该死的背叛者”“说到底也只是个淫荡的婊子”这样充满愤怒和悲伤的想法，就算有送过来的礼物也应该是写满诅咒的信件和臭鸡蛋才对。

有些人甚至认为，最终使得缇菈姆恶堕的并不是刻印的侵蚀，而是王国民众与士兵的不理解和恶意导致的。毕竟是曾经牺牲自己守护的人们，事到如今非但没有得到回报，反而却被如此恶毒的对待，无论再善良的心也会产生裂痕吧。

我在通关游戏的时候，也无数次为缇菈姆的遭遇感到愤怒，想要操控勇者把欺凌缇菈姆的平民和士兵们暴揍一顿。

然而不知道为什么，如今的我非但没有被敌视，反而收到了精致的礼物。

虽然有些在意原因……嘛，因为茶点很好吃所以无所谓了。

松软酥脆的曲奇，镶嵌着各种水果的蛋糕，再加上王都内有名的甜品店出售的、在游戏中也是作为最高档礼物的精品奶油泡芙，配上一杯暖暖的红茶，对于整天在家无所事事的我来说可以算是为数不多的享受。

顺带一提茶是我自己泡的。作为独自一人居住的自宅警卫队，这种程度的家政技能还是具备的。

然而，这样悠闲而幸福的时光却被毫不留情地破坏了。

“呼喵？”

一股莫名的力量突然从身后传来，我的身体被轻松地举到半空中，然后稳稳当当地放到了某人的腿上。

……喂，突然间干什么啊，混账勇者。

在我恶狠狠的视线之下，勇者却只是轻飘飘地回应了一句。

“抱歉，因为缇菈姆的身高拿来放下巴很合适，所以不知不觉就这么做了。”

哈？

开什么玩笑。

不知不觉是什么啊，我是被饲养的猫吗？闲着没事就会去摸一把的那种。

“没事的，缇菈姆一点也不重所以不用介意。”

不不不，我才不是因为自己的体重而害羞，在那之前请考虑一下我普通地抗拒着和你亲密接触的可能性好吗？

你是那种吗？在拥挤的电车上摸到了女性的胸部之后会说“没关系你的胸部手感很好所以我一点都不介意”的变态自恋狂吗？

已经受够了。如果是莎莉或者诺姆露那样的美少女就算了，我才不想被勇者这个男性抱在怀里。就连茶点都会变味的。

然而，就在我揣起拳头，打算朝着勇者毫无防备的下巴来一发的时候，脖颈间冰冷的项圈仿佛活物一般收缩起来，阻止了我的动作。

糟，糟糕——！

出于种种原因，现在的我至少在表面上是这个勇者的奴隶，脖子上也戴着含有【奴隶契约】的效果的项圈，一旦企图危害主人，或者反抗主人的命令的话就会缩紧，直到被勒死为止。

结果，勇者完全无视了我的反抗，自顾自地端起茶喝了起来。

可恶的家伙，迟早有一天要给你一拳……！

“是你泡的茶吗？很好喝哦。”

是的是的，好喝到给你这种自来熟的混蛋喝都有点浪费的程度，所以赶紧一口气喝完然后滚蛋吧。

还有把手里的奶油泡芙放下！这已经是最后一个了，而且明明是给我的礼物，和你没关系吧！

“抱歉，缇菈姆想吃这个是吗？那么……”

一股不祥的预感爬上了我的脊背。

…………你这家伙，想要做什么。

手移动的方向搞错了哦。

喂，开玩笑的吧。

快给我住手。

这是最后的警告，如果你胆敢说出那个字的话……

“来，张嘴，啊——”

揍飞你！！！！绝对要揍飞你！！！！！

谁要跟你玩恩恩爱爱的投食play啊！！想喂食的话就给我去后院喂蚂蚁吧！！！

在那一瞬间，我充分体会到了炸毛的猫咪的感觉。

然而，冰冷的项圈上传来的压迫感不得不让我再度冷静下来。

……这到底是什么拷问啊。

已经可以称作是新型的寸止play了。

完全让人笑不出来。

说实话，类似的事情已经不是第一次发生了。

最近，勇者对我的举动逐渐变得亲昵起来，经常会伸手抚摸我的头，偶尔还会像这样突然袭击。

感觉自己仿佛被当做宠物对待了一样，所以每次我都气愤地想朝勇者的脸上来一拳。

这家伙，该不会以为我们之间很熟吧？

虽然正常情况下，有着男主人公光环的勇者要和女性角色们变熟是很简单的，哪怕只是单纯的一起聊天喝茶都能蹭蹭地增加好感度，但我可不一样。

毕竟内在的灵魂是男性，所以对同为男性的勇者是绝对不会往那方面去想的，最多是亲切的好友的感觉。

是毫无疑问的铜墙铁壁女主角。

如果只是这种莫名其妙的亲昵举动的话，倒也能勉强忍受。

但除此之外，最近从勇者那里传来的视线也变得有些不妙，特别是刚洗完澡出来的时候，还有半夜迷迷糊糊地走错房间跑到勇者床上的时候。

尽管只是猜测，但这个勇者该不会终于要对我出手了吧……？

说起来，无论是摸头之类的亲昵举动，还是用餐后的夸奖，不都是《希尔纳斯塔》里攻略女主角时经常用来的提升好感度的选项吗？

想到这里，我顿时产生了极大的危机感，就连身体都微微颤抖起来。

要问为什么的话，在实质上作为勇者的性奴隶，被【奴隶契约】束缚着的我，在勇者的魔爪下肯定是毫无抵抗之力的。

就算没有被攻略，但只要哪一天勇者觉得不耐烦了，随时都可以利用【奴隶契约】的效果强行推倒我。

在这样下去，我的贞操肯定会被夺走的！（虽然早就被魔物夺走了）

必须得做点什么才行…………

话说不知不觉中勇者已经把奶油泡芙赛到我的嘴里了。喂，偷袭是犯规的！

啊，奶油泡芙真好吃。

……不对不对，不管怎么说，现在可是在思考有关我的贞操危机的大事，怎么可以被奶油泡芙给扰乱了思路。

这时，意料之外的救星出现了。

“勇·者·大·人·，能不能打扰一下呢？”

出声的是虽然面露笑容，但只有眼睛没有在笑的诺姆露。

……这真的是救星吗？

好可怕好可怕。

作为《希尔纳斯塔》中超高人气的病娇角色，诺姆露对勇者有着深厚到病态的爱情，所以看到我和勇者之间的亲昵举动，内心肯定燃起了熊熊燃烧的妒火。

话说从刚刚开始我的身体就在控制不住地颤抖，其实不是因为被勇者攻略的危机感，而是诺姆露的威压导致的吧？

“对不起，再这样下去就只能把偷腥猫的前辈杀掉了哦。”

她没有丝毫笑意的眼神仿佛在这么说着。

说起来就在不久之前，我还在失误之下得意忘形地玩弄了诺姆露的身体，虽然那次通过我诚心诚意的土下座道歉下获得了原谅，但如果再这么惹怒诺姆露的话，说不定哪一天我真的会被种到后院里去。

不是开玩笑，那孩子是真的会做出这种事的类型。

这到底是什么地狱啊。

前有蠢蠢欲动的勇者，后有虎视眈眈的病娇子。

别说悠闲地享受茶点，就连胃都要疼起来了。

我美好的下午茶时光…………

“嗯，有什么事情吗？”

“我最近学习了一些新的技能，希望能和勇者大人再进行一次实战训练，请问勇者大人现在方便吗？”

“好，没问题。”

幸运的是，诺姆露的邀请让终于我逃出了勇者的魔爪。

勇者把我抱起来放到沙发上后，就和诺姆露一起走向了后院。

Nice job诺姆露！

就在我在心底默默感激着的时候，诺姆露突然回过头，向我露出了一个浅浅的微笑。

……嗯，我懂的。

这个笑容是“再发生这种事情的话，就让前辈不着痕迹的消失在世界上”的意思吧。

我会铭记在心的。

这孩子，果然好可怕……！


◇

结论上来说，虽然碍事的勇者已经不在了，但我仍旧无法静下心来享受茶点。

要说为什么的话……在后院里开展着所谓模拟训练的二位，怎么看都太过火了一些。

“神怒·辐光（Radiant Blaze）”

“神怒·震荡（Shock Wave）”

“神怒·圣光之雷（Bolt Gleam）”

伴随着清脆的铃铛声响，各种闪电、光柱和火焰从天空中坠落，精准地砸在勇者身上。剧烈的爆炸和震动扩散开来，飞扬的尘土顿时淹没了勇者的身影。

爆炸的轰鸣和震动甚至传到了我这边，已经是让人控制不住地想要抱头躲到桌子底下的程度了。

啊哈哈，神术真厉害呢……

要是那种东西砸到我的头上的话，估计在反应过来之前就会灰飞烟灭吧。

是字面意义上的消失。

太好了呢诺姆露，连埋尸体的步骤都省略了。

而且，诺姆露最近学习的攻击型技能是不是有点多？

明明是以辅助为主的圣女职业……这孩子，发展的方向是不是有些偏了啊。

说起来，最近的诺姆露一直都有些反常的样子，不仅经常像这样和勇者进行激烈的模拟对战，而且在不知不觉中学习了一大堆攻击型技能，对勇者的态度也变得有些僵硬。

就感觉两人之间在闹矛盾一样。

情侣吵架……看上去也不像。

因为吃我的醋而迁怒于勇者？虽然有这个可能，但诺姆露的反常远在那之前就开始了，时间对不上。

唔，仔细想想，好像是从之前的淫纹事件开始的。

一股微妙的违和感笼罩着我。

难道说，我遗漏了什么……？

我一边咔嚓咔嚓地咬着曲奇饼干，一边陷入了沉思。

淫纹，病娇，诺姆露，勇者…………

…………！

我瞪大了双眼。

原来是这样。

我已经全部明白了。

没错，这毫无疑问是因为————

在淫纹事件之后，诺姆露已经彻彻底底的病娇化了。

想必是在被我强行侵犯之后，内心的反差和厌恶感让她认识到了“果然只有勇者大人是我的至爱”“不是勇者大人就不行”，反而更加坚定了对勇者的爱慕。

再加上我和勇者不合时宜的亲昵举动，她内心的独占欲也被彻底激发，使得诺姆露在病娇之路上越走越远。

说不定，现在的诺姆露已经是满脑子“打败勇者然后把他监禁起来”这种危险想法的状态了。

这也是为什么她会如此积极地找勇者对战的原因。

在一定程度地了解勇者的能力数值之后，说不定就会开始用各种暗中偷袭的方法制服他，然后装进麻袋搬走。

并非开玩笑，这样的结局在《希尔纳斯塔》中是真实存在的，是十六个诺姆露Bad End的其中之一。

真是个不妙的孩子。

翠然现在才吐槽可能有点晚，但这孩子的Bad End是不是有点多？

虽然基本都是对勇者来说是Bad End，对她本人则是Happy End的病娇结局就是了。

……呼，真是危险。

要不是有我这个对《希尔纳斯塔》再熟悉不过的“玩家”在，肯定没有人能察觉这起事件，更别说阻止了。

好，决定了。

就让我出手阻止这个不妙的展开，让病娇子悬崖勒马吧。

毕竟，如果勇者就这样随随便便地退场可就糟糕了。

失去了勇者的王国肯定无法跟魔王军对抗，到时候我也只会被变成魔物的苗床。

而且，如果能解开两人间的隔阂，把他们的感情引导到正确的发展上，勇者肯定也就没有空闲来对我图谋不轨了吧。

这简直就是一石二鸟，不，再加上还会收到诺姆露的感激，所以是一石三鸟之策。

想到这里，我立刻开始了行动。

哼哼哼，安心吧，对我这个“玩家”来说，防止这场悲剧简直是轻而易举。

怀揣着这样的想法，我从一旁被当做临时仓库使用的空房间里翻出一瓶粉红色的液体，然后悄悄地挪到为勇者准备的茶水旁，向其中加了几滴。

没错，就如外表一样浅显易懂，我所加入的液体就是媚药。这是不久前勇者从地牢里捡来的掉落物，准备之后倒卖给冒险家工会处理掉。

在《希尔纳斯塔》中的主角也就是勇者，基本上是免疫所有的H状态和刻印的，会被魔物侵犯然后变得淫荡的只有女主角们而已，毕竟谁也没期望看到男主角沉迷H而堕落的场景。

然而，凡事都有例外。在经过某些场景，特别是攻略魔王军四大天王之二的魅魔女王帕娜可塔的时候，主角偶尔会被施加【情欲】的负面状态。

在持有这个状态的情况下和队伍中的女主角对话的话，就可以触发“拜托了请帮我解除负面状态！”的H剧情，剧情过后还会一口气提升与女主角之间的好感度。

由于不像赠送礼物一样需要消耗金币，时间上来看的性价比也很高，再加上【情欲】对于由玩家直接操控的主角来说几乎毫无影响，所以有不少玩家会通过故意让主角被施加【情欲】的方式来快速提升喜爱的角色的好感度。

而我的计划，正是通过媚药让勇者在和诺姆露独处的时候进入【情欲】状态，然后触发H剧情来一口气打破两人间的隔阂。

通俗的来讲就是“不管怎么样先来一炮再说”大作战。

毕竟这可是R18游戏的世界，什么好感度啦感情纠纷啦只要打一炮就能解决。一炮不行的话就来两炮，就是这么简单。

哪怕是诺姆露的病娇化，只要打一炮之后也能大幅度缓解。

哼哼，如此完美的方法，果然只有身为“玩家”的我才能想得到。

不过，要利用这个机制的话还有一个必须要满足的条件。

那就是，作为对象的女主角必须得具有一定的好感度才行。不然非但触发不了H剧情，反而会超大幅度的降低好感度。

很好理解吧，如果毫无好感，甚至十分讨厌的对象突然向你说“请帮我处理一下性欲”之类的话，当然只会觉得恶心和厌恶。

不过，这对诺姆露来说肯定不是问题。毕竟诺姆露和勇者已经认识了一段时间，说不定连H的事情都已经做过了，好感度或许还达不到【恋人】或者【炮友】的程度，但肯定已经足以触发剧情了。

也就是说，我的计划是完美的。

不愧是我，哇哈哈哈。

我拿着粉红色的药水，小心翼翼地往为勇者准备的那杯茶里到了几滴。

这种媚药是通过魅魔的体液制作而成，在游戏中也属于高等级的道具，只需要少量就能使人亢奋一整晚，喝下一整瓶的话无疑会让人变成情欲的野兽，所以这些量已经十分足够了。

然而，就当我打算收起媚药时，勇者的身影悄无声息地从我背后出现。

吓……！！！

喂，怎么连你也开始学莎莉了，这样对心脏很不友好啊！

“抱歉，不是故意吓你的。诺姆露的魔力有些消耗过度，所以就提前结束训练了。”

看来，今天的训练就到此为止了的样子。

该说不愧是身为主角的勇者吗，战斗能力强大到可怕的地步。哪怕在诺姆露那番毫无保留的神术轰炸下，勇者依然是一副游刃有余的样子，甚至连衣服都没有弄脏。

反观诺姆露那边，虽然从未被勇者主动进攻过，却因为魔力消耗殆尽而有些摇摇晃晃的样子。

“对不起前辈，我还是太弱了……但请放心，我一定会变得更强，迟早有一天会打倒勇者的！”

哦，哦……我倒是希望你能稍微收敛一点……没有人会和你抢勇者的哦？

不过放心吧，作为可靠的前辈，你的不安我已经全部察觉了。

什么都不用担心，只需要让勇者喝下这杯茶，他就会用实际行动来证明对你的爱意。

剩下的就是年轻人之间甜蜜的夜晚，哦呼呼呼。

不得不说，我都被自己的付出和贡献所打动了。

不仅时刻关注着各个女主的攻略进度，而且还能在危急时刻挺身而出，将眼前的Bad End强行扭转回正确的发展上。

勇者哟，像我这样优秀的助攻型友人角色，在整个游戏界可都是屈指可数的。

下回就理直气壮地让勇者去多买几盒奶油泡芙吧。

不过……

我看了眼刚才在慌乱之下藏到袖口里的瓶子。

如今，瓶子当中的液体只剩下一小半了。

看起来，在刚刚的惊慌之下，我一不小心把大半瓶媚药都倒进去了。

嗯…………

没，没关系的吧。

反正【情欲】什么的，对勇者来说只是个毫无实际影响、空有名字的状态而已。

这种时候就相信勇者的异常状态抗性吧，嗯嗯，肯定没问题的。

就算有什么，肯定也只是让勇者的持久力变得更强的之类的吧，反而是好事。

大概是训练之后有些口渴，勇者毫无防备的拿起了茶杯，然后一口饮尽。

赢了。

正好今天莎莉也不在，就让我悄悄地退场，把这里留给两人独处吧。

……姑且去楼上准备一些回复体力用的乳汁吧，说不定之后诺姆露会用上。

就在这时，门外突然传来了一阵急促的敲门声。

随后，莎莉的声音从外面传来。

“勇者大人，有紧急事态发生！魔王军突然出现，开展了对王都的袭击！”

她停顿了一下。

“经初步判断……是魔王军干部之一，魔人赫拉克统领的部队。”

012 赫拉克，来袭！（下）


“怎么会……？前线完全没有传来魔王军入侵的消息，到底是怎么出现的？”

诺姆露显得有些惊慌。

毕竟王都处在安全的后方，胆小怕死的王国高层们还在路上设置了大量的哨站，绝对不可能让魔王军悄无声息地摸到这里来。

然而，从天空中划过的火球和升起的紫色光柱都在证明着事态的真实性。

“十分抱歉，诺姆露大人，敌方的具体入侵途径还在调查中，但还请诺姆露大人和勇者大人尽快展开支援。”

“……我们走。”

终于来了吗。

赫拉克的袭击事件。

与一瞬间产生了动摇，急忙穿戴装备准备出门应战的勇者一行人不同，我对这个现状早有预料。

因为这是《希尔纳斯塔》中，在前期必定会触发的事件之一。

远在王国后方，本应处在安全地带的王都，在被催眠术控制的士兵们的接应之下，被赫拉克的部队利用远距离传送直接入侵了。

在这个事件中，王都的街道上会不断刷出以小恶魔和死灵为主的赫拉克的手下，如果不在限定时间内击败它们，就会发生居住在王都的女主角们被魔物打倒凌辱的战败NTR事件。

比如说冒险者协会的巨乳傲娇魔法使小姐，就会被小恶魔们施下封印魔力的诅咒，然后被全身赤裸地吊在协会的屋檐下，私处和后庭都塞满了振动棒，就这样在群众的围观之下一遍又一遍地强制高潮。

所幸的是，由于传送法术的消耗巨大，能够入侵王都的敌人数量并不多，并且都是一些低等级的魔物，所以只要小心应对就可以回避所有的NTR展开。

不过，如果选择把缇菈姆带回身边，也就是没有进入教会线的情况下，在事件的最后就连赫拉克自己也会入侵王都。

在勇者奋力地为了拯救其他女主角而战斗的时候，赫拉克就会趁机抓住缇菈姆，并在勇者的面前狠狠的凌辱。只有在辛辛苦苦地磨掉他前两个阶段的生命值后，他才会把被精液灌满，全身都变得破破烂烂地缇菈姆丢到一旁，然后大摇大摆地撤退。

在与勇者平稳的生活之下渐渐找回笑容的缇菈姆，就这样再度被唤起了恐惧的回忆，重新变回了那副人偶般空虚的表情……第一次看这段剧情的时候，本以为还有机会和缇菈姆进入甜甜蜜蜜的救赎路线的我被狠狠地打击了。

顺带一提，和其他女主角的NTR剧情不同，发生在缇菈姆身上的凌辱是不可回避的，无论再怎么快速地清掉敌人，缇菈姆在那之前都会因为莫名其妙的原因跑出家门然后被抓到。

这游戏果然唯独对缇菈姆很过分。

于此同时，勇者飞快地整理好了装备，沉稳地准备出门应战。

“……躲在家里，无论发生什么都不要出来。听到了吗？”

不用你说我也会这么做的。

像游戏里那样不自量力地跑出去和魔物对抗，然后被赫拉克抓住侵犯的发展我可谢敬不敏。

倒是你如果再不抓紧的话，女主角们就要被NTR了哦？

说完，勇者和诺姆露在莎莉的带领下飞快地前往了正在爆发战斗的街道。

呼……不管怎么说，加油吧勇者。

我想应该没有什么问题才对。毕竟从之前和诺姆露的模拟战就能看出来，勇者现在不知为何相当的强，可以说是远远超过了游戏应该有的进度，简直让人怀疑这家伙是不是放弃了所有和女主角增进好感的机会，把所有的自由行动时间都拿来打怪升级了。

不过说起来，勇者好像把被我下了媚药的茶一饮而尽了来着……

没，没事的吧。

嗯，肯定没问题。

说到底【情欲】根本不会对勇者的能力产生多大的影响，而且因为勇者是受玩家直接操控的缘故，只要不选在战斗中堂堂正正地跑去侵犯女主角的变态选项就不会有任何问题。

如果真的出了什么事，那肯定也是勇者忍耐力不足的缘故，和我没有丝毫关系。

也就是说我是无辜的。

嗯嗯，就是这样。

我目送着勇者一行人消失在街道上。

在那之后，勇者就会利用自己的剑技和魔法，唰唰地击退袭击的魔物们，将衣服变得破破烂烂的女主角们救于危机之下，顺便刷一波好感度吧。

嘛，好好干吧，勇者。

至于我，就拿上剩下的茶点回床上里窝着吧。

如果是平时的话，因为在床上吃茶点会把碎屑弄得到处都是，所以会被勇者训。而现在可没有人来管我了。

呀呼~松松软软的高级床，我来了~

就在我拿着茶点兴高采烈地准备上楼时，通向街道的门突然打开了。

嗯……？

是勇者他们忘了拿什么装备了吗？

当我朝玄关望去时，一个长着犄角，皮肤黝黑的高瘦身影浮现出来。他的双臂上缠绕着粗壮的锁链，赤裸的胸前挂着一个瞳孔形状的绿色宝石，其中闪耀着邪恶而不祥的光芒。

看到我，他的嘴唇向两旁裂开，露出锋利的牙齿，发出了一阵低沉的笑声。

“好久不见，我可爱的奴隶。”

魔人，赫拉克。

First Encounter————

——Start

啊嘞？


◇

『哟，哟……下，下午好……』

不妙。

不妙不妙不妙。

超级不妙。

手在微微颤抖着，就连在黑板上写下文字都有些困难。

在现实中看到的赫拉克，比游戏画面里更有压迫感。特别是他身上传来的压倒性的气场，让人无法抑制地感到恐惧。

而这个身材高大，以奴役和玩弄灵魂的法术而令人闻风丧胆的魔王军干部之一，现在却随意地翘着腿，坐在客厅的沙发上喝着我准备的茶。

“意外的很好喝呢，没想到作为圣女的你还会掌握这种技能。”

『谢谢夸奖欢迎光临慢走不送共计800円』

已经完全不知道自己在说什么了。

不管怎么说得先逃跑才行……！最起码也得尽快向勇者求助……不行，那样大概只会变成和游戏一样的展开。

说到底赫拉克为什么会一下子就找上门来啊！明明你的部下还在外面浴血奋战，身为首领的你在这里悠闲地喝茶算什么啦！

赫拉克再次发出了一阵低沉的笑声。

“虽然已经说了很多遍了，但你果然是个有趣的家伙，就这样把你放走实在是太可惜了。”

说完，他把茶一饮而尽，然后站了起来。

“好了，就让我来验收一下成果吧。”

他手上突然出现一本厚重的魔导书，随着书页的翻动，他胸前挂着的瞳孔宝石也闪烁起绿色的光芒。

“先把衣服脱了吧。这是【命令】。”

我的身体突然像被什么东西控制住一般，不由自主地褪下自己身上的衣物，整齐地叠放好放到一旁，然后双手放在身后，笔直地站着，就像是等待着被人买下的奴隶一样。

光滑的肌肤暴露在空气中，带来一丝冰凉凉的感觉。

上一次在别人面前暴露出自己的身体还是在审判的时候。与那时感到的羞耻不同，在身高接近我两倍，浑身散发着邪恶气息的赫拉克面前，我感到的只有紧张和不安。

然而，身体的记忆好像擅自复苏了起来，明明他还什么都没有做，我的下体就开始不断的分泌出晶莹的液体，乳头和阴蒂也高高耸立起来。由于最近一直在自慰的缘故，我的阴蒂变得有些肿胀，呈现出十分淫糜的亮红色。

哪怕内心完全没有这个想法，身体却被强行调整到了发情的状态。

可恶……明明必须得逃跑才行……身体却完全不受控制……

“这么快就自己调整到了最合适接受调教的状态吗，真不错。虽然心里的记忆可以忘却，但看来身体那边还清楚地记着被调教的经历。”

赫拉克缓缓伸出食指和拇指，毫不留情地捏住了我的阴蒂。

“…………！”

巨大的力量从他的手指上传来，仿佛要把我的阴蒂捏扁一样。在痛苦的作用下，我拼命地试图迈开脚步逃离，却只能做出微微的颤抖。

“看样子也有在好好地自慰，阴蒂也变成明显的弱点了。”

他紧紧捏住我的阴蒂，然后缓缓转动手指。与其说是搓揉一般的爱抚，更像是用力拧着我的阴蒂一样。

电击一般的疼痛使我不禁弓起身子，但这无疑只是徒劳的挣扎。

“呜………啊啊…………”

但于此同时，从我口中发出的却是曼妙的呻吟。

每当赫拉克用手指拧动我敏感的阴蒂，我的下体就会流淌出一大滩蜜汁，仿佛有无数的电流在脊背窜过一样，全身都痉挛起来。

明明被人如此粗暴的对待，疼的几乎眼泪都要掉下来，我的身体却擅自从中感到了快感。

看来，我的身体早就被调教成了即使被虐待也能感受到愉悦的、变态受虐狂的样子了。

“痛苦所带来的快乐也好好地烙印在身体里，只不过并没有什么发展的样子，人类的勇者大人真是善良啊。”

好痛……快停手……再这样下去，阴蒂要被捏碎了……

但是好舒服……在那之前……大概就会高潮……

啊啊啊……还在用力……好疼……

“你好像很期待的样子，要不就这样把它捏碎？”

赫拉克带着一丝笑意看着我。

恐惧感顿时笼罩着我，我疯狂地摇起了头。

“有什么好害怕的，反正也不是第一次了。每次这么做，你就会高潮的直接失神。那可爱的表情可是令人印象深刻。”

这家伙……都做了什么好事啊……！

“不过扎克西斯不在的话，想要再生可能会有点麻烦，而且就这么让你昏过去的话就太无趣了。”

说完，他终于放开了手指。

被捏的红肿的阴蒂上传来一阵阵钝痛和瘙痒的感觉，让我的身体再度颤抖起来。

同时，一股失落感浮现在我的脑海里。

难道我真的期待着被这么残酷的对待吗……？

我的身体，到底变成什么样了啊……

“不管怎么说，你都有好好听话的样子，算是合格吧。”

赫拉克干瘦的脸上露出一丝不怀好意的笑容。

“那么作为奖励，就让你尽情地高潮吧。这是【命令】。”

哈……？这家伙在说什…………

突然，一股莫名的电流窜过我的身体。全身都不由自主地微微颤抖起来，小腹的淫纹闪起粉红色的光芒，大量温润的汁液顺着大腿内侧淌下，瞬间就打湿了地毯。

在赫拉克的【命令】之下，我的身体在没有任何刺激的情况下，就这么被强制高潮了。

明明没有快感，明明一点也不舒服，明明很恐惧，明明只想逃跑，却不受控制地去了。

而且，就连在高潮之中，我的身体也被强行维持在站立的状态，连瘫倒在地上都做不到。

等一下……

这个状态……要维持到什么时候啊……

已经不知道过了多久，大脑仿佛都要融化了一样，但我的身体还是被强行维持在高潮的那一瞬间的状态。

大腿的内侧已经开始像抽筋一样痉挛着，双脚的脚趾都用力地扣进了地毯，带着些许香甜气味的淫液就像潮吹一样滴落着，身体早已弯曲成了弓形，晶莹的汗珠从泛着粉色的肌肤上泌出。在【泌乳体质】的作用下，我的乳房里不断分泌出乳汁，很快就把柔软的双乳又撑大了一圈，无处可去的乳汁从乳头渐渐滴落。

“看上去很舒服的样子，还满意吗？”

不，不行了……这样下去……真的要坏掉了……

由于有着【高潮延时】的刻印，周围一切的时间流速仿佛都被减缓了一样，高潮的时间也被成倍的放大，让我被迫细细品味着高潮的每一个细节。

仿佛永无止境地高潮之下，我半张着嘴，唾液和泪水混合在一起滴落在胸前。

在我的身体快要支撑不住的时候，赫拉克再度开口说道：

“停下来吧。”

终于，我的身体从强制高潮的地狱中解放了出来。

看着面带笑容地赫拉克，我的内心被绝望笼罩着。

开什么玩笑……

只靠一句话就能让我的身体不受控制，还能让我不断高潮到死的对象，怎么可能赢得了……

“真是不错的表情，啊啊，你果然是最棒的奴隶。”

赫拉克露出一脸满足的表情，伸出手指轻轻擦拭着我脸颊上的泪痕。

难道就只能像游戏里的反正一样，老老实实地被赫拉克侵犯，然后等着勇者的援救吗？

可恶，如果这样的话，我转生到这个世界还有什么意义。

就没有什么办法吗……

哪怕只是一个微小的突破口……

就在这时，我的右手突然移动了起来，挥开了赫拉克放在我脸上的手。

！！！

虽然不知道为什么，但是趁现在说不定能够逃走……！

刚才控制住我身体的无形的束缚仿佛消失了一样，我立刻往门外跑去。

然后，我重重地摔到了地上。

好痛————

说起来，刚刚才被强制高潮了那么久，我的身体早就摇摇欲坠了，膝盖甚至到现在还在微微颤抖。再加上【足性感】的效果，柔软的脚掌和趾缝与地毯的摩擦带来了难以置信的快感，光是这样就足以让我软瘫在地上了。这种情况下怎么可能逃的走嘛！

“唔啊啊啊！！”

由于面朝着地板摔倒，我充满了乳汁的双乳被毫不留情地压在身下，就仿佛被人狠狠地捏住蹂躏了一番，伴随着强烈的快感和痛苦，大量的乳汁从中喷射出来，使我还在高潮余韵的身体又小小的去了一次。

“……居然能自己摆脱我的控制，你还真是不会让我失望。”

就在我高潮着瘫倒在地毯上抽搐的时候，赫拉克发出了一阵令人不寒而栗的笑声。

完，完蛋了……！

这家伙，超级生气的样子。

要被杀掉了——

他俯下高大的身子，毫无感情的墨绿色瞳孔紧盯着我。

“你知道吗，想要彻底地驯服野狗的话，有着比起简单地折断獠牙还要更加困难的事情，那就是得让它先露出反抗的獠牙才行。很显然吧？谁都没有办法折断看不见的东西。”

他似乎没有在期待我的反应，自顾自地继续说道：

“啊啊，魔王大人果然是正确的。没想到只不过是这么一小段时间，就能让那个仿佛人偶一般、瞳孔也失去了光芒的少女重新露出了獠牙，实在是太令人感动了。”

他看着颤抖的我，露出了一个不祥的微笑。

“让我们来玩一个游戏吧。”

游戏……？

“没错，如果你赢了的话，我就会解除你身上所有我曾施下的刻印，并且就此从王都撤退。如果输了的话，就必须得接受惩罚。当然，想必不用我说，你没有拒绝的选择。”

怎么可能有这种好事。

虽然不知道这家伙有什么打算，但哪怕是为了拖延时间，我也不得不继续听下去。

“那么，先准备一些道具吧。”

说完，他手中的书页再次翻动起来，一道绿光从他胸前的瞳孔宝石中射出，照在我的身上。

一股能量被吸取的感觉从身上传来。随后，一个微小的魔法阵从魔法书上飞出，绿色的光芒渐渐在地上汇聚成一些各式各样的器具。

“这是利用你身上的暗魔力召唤出来的淫具，如果你之前的生活越淫乱堕落，更多的魔力就会被转化成暗魔力，召唤出来的淫具也会更加恶意。”

看着这些召唤出来的淫具，赫拉克露出了满意的笑容。

淫具总共有六件。一双高跟皮鞋，一对铃铛，一个钢制的贞操带，一副沉重的脚镣和手铐以及一个黑色的面罩。

“先穿上这些道具吧。这是【命令】。”

在赫拉克的命令之下，我不情愿地向那些道具伸出了手。

我最先拿起的是那对铃铛。就和看上去一样，只是一对普普通通的铃铛而已，把它们别到乳环上后，随着胸部的摇摆，两个铃铛都不断发出清脆的声响。

然后是高跟皮鞋，然而和外表不同，皮鞋的内部布满了密密麻麻的触手，在不断蠕动的同时分泌出白浊的触手精液，其中传来浓厚的气味让我的大脑都有些发昏。

开什么玩笑，难道我得把这种东西穿在赤裸的双脚上吗……！

可在赫拉克的面前，我丝毫没有反抗的余地，只能默默拿过鞋子，小心翼翼地把脚伸了进去。

虽然看上去鞋子内部的空间几乎都被触手和精液占满了，但穿戴的时候意外地并没有很强的紧迫感，只有一种入粘稠液体的感觉，伴随着一点白浊的精液从鞋口的侧边溢了出来。

很快，触手对裸足产生了反应。几根触手钻进了脚趾与脚趾之间的缝隙，细小的绒毛随着触手的蠕动划拉着敏感的趾缝。触手就像瘙痒一样轻轻爱抚起柔软的脚心和脚趾内侧，同时不断涂抹着腥臭的精液。也有一些触手生长出了有些坚硬的颗粒，紧紧贴合着脚掌两侧的弧度来回摩擦着。数个触手的吸盘轻轻贴在脚背上，就仿佛有人在亲吻着我的脚背一样。

瘙痒感和快感交杂在一起，让我绷紧了全身的肌肉，两腿不断的颤抖起来，私处也分泌出大量的汁液。我尝试着把鞋子脱下来，却发现触手已经紧紧缠住了我的脚掌，没有办法挣脱丝毫。

“这是受扎克西斯影响而产生的淫具吧。虽然我也很享受把犯错的奴隶的四肢固定住，然后瘙痒到窒息而死，但比起用触手，我还是更倾向于魔导道具。”

无视了在一旁解说的赫拉克，我咬住嘴唇，把那对沉重的脚镣放在脚腕上合拢。伴随着咔嚓一声，脚镣牢牢地固定在了上面。

紧接着是面罩。和鞋子一样，里面也布满了细小的触手。在强忍着恐惧和生理上的不适将它覆盖在口鼻之上后，触手很快紧紧包裹住了我，细小的触手缠绕住柔软的舌头，同时不断抚摸着嘴唇和口腔。明明只是一层薄薄的触手面罩，里面却分泌着大量粘稠而甜腥的触手精液，这些精液被强行灌进嘴里，不断在口腔里积蓄着，让我不得不隔一段时间就吞咽下去。

同时，在浓密的触手之下，我就连呼吸的自由都被完全剥夺了，只有隔一段时间，触手才会稍微移动位置，让我呼吸到一些充斥着精液腥臭味的空气。

最后，我战战兢兢地拿起贞操带。和一般的贞操带不同，私处和后庭的位置都装着粗大的按摩棒，尿道口的位置带有葫芦状的尿道塞，对应阴蒂的位置也装着能够回旋和震动的毛刷。我轻轻咬住牙齿，小心地将尿道塞和两根按摩棒对应着塞入体内。伴随着异样的感觉，葫芦状的尿道塞撑开了括约肌，入侵到了膀胱的位置，私处和后庭也被布满颗粒的按摩棒强硬地顶开，一直入侵到子宫口才停下。被异物入侵的感觉使我的膣腔和后庭不禁收缩起来，紧紧摩擦着按摩棒上凸起的颗粒，结果反而带来了一阵强烈的快感，使我的下体再一次颤抖起来，差一点就要再次高潮。

我深深吸了一口气，然后将贞操带在腰部合拢锁上。贞操带的尺寸就如同为我量身定能一般，一旦上锁之后，无论怎么拉扯都没有办法脱下。

所幸，按摩棒和紧紧抵住阴蒂的毛刷并没有启动。

最后，我拿起手铐，在赫拉克的眼神示意下，不情愿地把双手拷在了背后。

赫拉克满意地审视着我，然后开口说道：

“那么，就让我继续说明游戏的内容。内容非常简单，只要在限定时间内到达我指定的几个地点就可以了。”

说完，他手里的魔导书上方汇聚出王都的地图，并在上面标出了数个地点。

“当然，求助是禁止的。一旦你试图向卫兵或者勇者求救，我就会对你身上的淫具施加禁止解除的强化，你的余生就得穿着这些道具度过了。”

让我穿成这样在大街上移动……？

不不不绝对做不到吧！

虽然现在由于魔族的入侵，居民们大多都待在家里紧闭着门窗，但仍然还有很多卫兵和魔族在争斗着。无论是被哪一方发现，被锁在脚镣和手铐里的我恐怕连逃跑都做不到。

说到底光是在触手鞋的刺激下，我就连站立都变得十分困难。

赫拉克没有理会我的抗议，脸上挂起一丝冰冷的笑意。

“那么，限定时间是3小时，倒数——开始。”