[uploadedimage:17372222]
莫名其妙的，我变成了一个提不起劲的阴郁系JK。
这应该是我这辈子遇到的最奇怪的事情，放在以往，我绝对要哭天抢地，甚至可能会抓狂到被关进精神病院。
毕竟，我可是穿越到了一个有些日式的世界，昨天还在数落我一无所成的老妈子，今天就变成了一个体贴地教我做菜的温柔母亲。

————

“要当个贤惠的妻子哦？坏坏的女生可是没有男孩子喜欢的哦？”
“知-道-了……”
“另外哦，就算是援交的话，也要让对方戴好套套哦？功课更不可以落下的！”
“真啰嗦，好麻烦啊……那，我出门了。”
我将一双黑丝小脚塞进乐福鞋中，向下拽了拽卷边的百褶裙，让裙子勉强能盖住自己的内裤，便提着JK包和自己做好的便当，出了门。

————

这就是今天早上出门时候的场景，稀松平常，似乎完全看不出我原来是个男生，更看不出我是从另外一个世界来的。
按理来说，我现在最该做的，是搜集资料，赶快了解这个世界的基本常识，可是……
“啊……好麻烦啊……变成女生还要去管这种事情，真无聊……”
我提不起劲。
一点劲都提不起，什么都没意思得很。
虽然浪费时间确实不太应该，可是……时间不浪费的话，好像又太过充盈了。
我坐在公园的长椅上，双腿并拢，感受着自己被黑丝包裹的大腿紧贴在一起时，柔嫩皮肤隔着丝滑的黑丝互相摩擦的舒适感，盯着公园里打闹的初中生们发呆。
一低头，便是大小适宜的胸部，撑起雪白的制服衬衫，挡住了一小部分视野，形状饱满完美的左右两胸，各有着隐隐约约的乳首凸起，这还是没有乳首勃起的情况，大约可以猜到尖端真硬起来后，会是什么丢人的样子。
往下是超短的制服裙，今早起床穿衣服时就觉得有点短了，现在这么一看，好像未免短的有些过分，连大腿的一半都不太遮得住，露出了两条被黑丝裤袜包裹的柔软双腿，腿不算十分丰满，不是我以前在男生时候喜欢的类型，不过硬要是穿过膝袜，也能勒出一点肉感来，但就算是穿长筒袜，穿给谁看呢？
而且袜子会往下掉吧，过一会儿就得提，估计还得穿吊带袜。
吊带袜……啧，超级麻烦的啊……一想到这个问题就嫌烦，还有些恶心。
果然还是无痕的黑丝裤袜好，完美符合身形，穿脏了也看不出来，顶多脚汗多了后有些骚味。
嗯，骚味……
嘁……为什么只有黑丝皮鞋这种搭配啊……
“果然，还是去买凉鞋吧，这两天就去买，虽然以前是男生，但不管怎么说，现在变成女孩子了，闷出脚汗这种事还是太丢脸了……唉……算了，臭就臭吧，反正别人又闻不到，买鞋子还得去商城，麻烦的要死。”
说起来，这个身体的主人，真的是提不起劲啊……
因为怕麻烦，剪的是齐肩的碎短发，买内衣的时候，也直接就买了门口宣传用的情趣胸罩和内裤，后面发现有点太露的时候，也懒得再去退换了，反正布料穿着也挺舒服的，就不用再去费劲跑一趟了。
不过……
“啊……又陷进了奇怪的地方……”
黑色蕾丝的丁字裤穿在里面，直接将整个屁股都暴露在了外面，现在随着我坐下的动作，少的可怜的布料似乎陷进了两腿中间的地方，包裹着什么柔嫩的凸起……
“这种酥麻麻的感觉……好奇怪啊，女孩的身体有些敏感过头了吧……还是说，是因为这具身体很特殊吗……”
我这样想着，准备伸手将卡在耻丘中的布料重新扯出来。
“唉，算了，这么麻烦的事情，之后再说吧，现在最要紧的事情，是怎么搞到钱。”
是的，我很缺钱。
因为……这套情趣内衣很贵。
“嘁，被那个臭婆娘导购员坑了啊……”
这种文胸虽然十分丝滑，穿起来十分舒服，可是，未免也舒服过头了。轻薄的黑色布料紧贴着柔软的胸部，突出了完美的胸型，以及两团柔软的顶端，那柔嫩的乳首。这种面料丝毫没有起到保护的作用，反而因为紧贴着乳头，让衬衫摩擦的感觉都放大了许多。
我微微含胸，尽量不让自己那饱满的胸部撑起JK衬衫。
“啧……真是讨厌，这样的话，连打工都费劲了啊……算了，那就别去打工了。”
一想到自己要在便利店的柜台后面，挺胸收腹，微笑着和别人说“谢谢惠顾”，就不由地感到一阵烦躁。
“去死吧。”
我小声嘟囔了了一句，虽然不知道自己为什么要说这种话，可就是很不爽。
没意思。
烦躁。
什么都好烦躁。
香香的头发贴着脸颊，烦躁。
长长的美甲不方便拿东西，烦躁。
勃起的乳头被衣服摩擦得很舒服，烦躁。
两腿中间有什么慢慢变硬的小凸点……被超紧的丁字裤箍住了……感觉就像是小鸡鸡被套住了一样，啧，烦躁。
小腹里面又坠又热，像是塞了一个火炉，不知道是肚子深处哪里的肌肉在止不住地收缩，像是什么吮吸的膣腔……
麻烦……
怎么一直在夹腿……
大腿停不下摩擦的动作，两条修长的黑丝美腿都绞在了一起，黑丝骚足在乐福鞋里有些闷闷的，脚趾收紧又张开，脚板忽而绷直，忽而放松……
“鞋子里面又湿了……一脱鞋，肯定又是骚味……去死吧……非要长这么一副肉体，去死去死……”
不爽地骂了两句，但是根本不能缓解自己的烦躁与空虚。
讨厌，什么都好讨厌。
“讨厌，明明我不应该变成这种性格的……我是个很乐观的人才对啊，怎么变成了这种摆着臭脸的阴郁JK了，讨厌。”
我努力想让自己摆出一副笑脸，至少让心态稍微乐观一点，但是——
“果然，端正心态什么的，想想就恶心，而且超麻烦。”
我放弃了。
自暴自弃地想着，脱下鞋子，半透明的黑丝足穴冒出热腾腾的白雾，蜷缩在椅子上，很快也留下了两个清晰的脚印。
抬头看向那群正在打闹个不停的初中小男生，感觉脑袋放空了一些，虽然这个比喻不太恰当，但是，我现在的感觉，就和自己男生时候，欣赏白丝小萝莉玩耍一个道理——
虽然这些小屁孩很吵，很麻烦，一个个不知天高地厚的，但因为可爱，所以勉强能忍受。
话说，原来我已经变成了能够欣赏青春期小男孩的体质了吗……
不由地有些头疼，再看那群小男生，不知何时起，他们已经停止了玩闹，正在远处朝着我指指点点，满脸嬉笑，不知道是在嘲笑我什么。其中为首的那个小男孩笑得最欢，色眯眯地上下打量着我。他的目光在我的脸、胸、腿、足这四个地方反复游移着，丝毫不掩饰那种青春期男生的欲望。
我收回前言，我一点也不喜欢这种皮得像是猴子一样的小男孩。
亏我还挺喜欢你这个小正太的，果然，还是再长大个十岁吧。
“去死吧，祝你打一辈子光棍，永远没有女生喜欢。”
恨恨地骂了一句，我准备收拾收拾，穿好皮鞋，离开公园。但就在这时，一个小小的阴影笼罩在了我的头上。抬起头来，发现正是刚刚为首的那个小男孩。
“臭小鬼，让开，别堵我面前。”
我瞥了他一眼，冷冷地说道。但他只是又打量了我一下，然后说道。
“大姐姐帮我足交吧。”
？
？？
我是不是听错了什么？
我抬了抬眼皮，瞥了臭小鬼一眼，嗯，长得确实还挺可爱的，不像是会说这种话的男孩子。但他打量了我的身体一眼，又盯着我的脸，重复了一遍。
“帮我足交。”
好吧，我不该抱有幻想。
“哈？你们初中男生脑袋里除了黄色废料，没有别的东西了吗？”
我有点不敢相信自己的耳朵，鄙夷地看着这个口出狂言的臭小鬼，皱了皱眉头。
“回家自己撸管去吧，废物。”
“但我至少比大姐姐你好吧。”
“你脑袋烧坏了吗？还是说，你的蛋蛋和脑袋装反了？要不要先去自己打一发飞机，看看射出来的是不是脑浆？”
“我们今天放假，反倒是大姐姐你，还穿着制服，带着书包，分明应该是去上学的吧？你不要参加高考吗？还是说，打算直接找工作，所以放弃学习了？”
臭小鬼几句话顿时呛住了我，我本想奉还几句，但是一想到还要费那么多口舌，就觉得麻烦得要死，便淡淡地回了一句。
“啰嗦啊——”
“大姐姐不要着急走嘛？反正你不是出来援交的吗？”
“哈？你AV看多了吧，哪有人会出来援交的。”
“可是大姐姐分明就已经做好了交配的准备了啊，你看——”
这个小男生说着，指了指我激凸的胸部，白色的制服上，那两点嫣红的凸起清晰可见，里面的黑色蕾丝文胸，也隐约半透。纵使我一直摆着一副看谁都有些不爽的表情，可是这会儿，脸颊也不由得有些发烧。
拿起JK包挡了挡胸，我瞪了他一眼。
“别再啰嗦了，臭小鬼，我就算真的要援交，给谁干都不可能给你干的。”
“真的吗？可是我看大姐姐你好像很缺钱啊？”
我把双脚重新塞回了乐福鞋中，提起JK包，准备起身，可是，刚要站起身来，便又被这个小男孩按住了肩膀。
啧，好奇怪，被他按住的地方，酥麻麻，使不上力，身体软绵绵的，又坐在了椅子上，懒得起身了。
“松开你的爪子，臭小鬼，不然我就剁了它。”
“哇哦哦哦～！大姐姐说话好可怕呢～！可是大姐姐这么生气的话，为什么不把我推开呢？”
小鬼头露出的嚣张的表情，因为我现在正坐在长椅上，站着的小男孩恰巧高出我一个头，仰视着他的脸，顿时感觉这个初中小男生更欠揍了。
但……
不想对可爱的小男生动手……
哎……也不是可爱……只是，我毕竟是穿越者，怎么也是有尊老爱幼的美德的……
有这种关心年下小男生的美德……而已……才不是看到这种虽然脾气很差但长的很可爱的小男孩就走不动路了……
一定不是这样……只不过长得很秀气，长得很符合这副身体原来主人的性癖……只不过想和他做——
停停停——！
我在想什么！？
一定是哪里出了问题，我为什么会有这么恶心的想法！？我不是男人吗！？为什么会想和这种臭小鬼……
“大姐姐～怎么愣住了呢？是不是心动了？”
“谁心动了？没人会喜欢你这种自恋的臭小鬼。”
其实……我还是挺喜欢的……
不，应该不算喜欢……
啊啊……好烦啊，我为什么要浪费时间在这里和他废话啊？有这时间我自己随便找个阳台睡午觉不好吗？怎么被这个死小鬼缠住了啊……
再说了，这种小鬼一看就是没钱的穷酸样，谁要给穷鬼——
“喏，大姐姐，这是定金哦～！”
“啪嗒——！”
一叠厚厚的钞票轻轻拍在了我的脸颊上，那样的轻佻和傲慢，但偏偏被拍打过的地方又酥又痒起来。
虽然我不太搞得懂这种钞票的汇率，但不论怎么看，这一沓钞票的购买力应该很强吧，至少够我一个月的生活费了。
这么有钱的话，也不是不……
不！绝对不行！虽然我现在是这副阴郁系JK的模样，但这件事严重关乎到我曾经身为男性的自尊，我是绝对不会……
“定金只是三成哦，后续还有七成的尾款哦？”
就算是七成……我也……
啊……为什么……刚刚还穿在脚上的小皮鞋已经被脱下了啊……
一双雪白丰腴的嫩足被包裹在20D的黑丝中，足尖点缀着十颗涂着红色指甲油的贝趾，被汗水浸润的丝袜紧紧贴着肌肤，反射着淫靡的光，空气中顿时飘起一股淡淡的皮鞋与脚汗相织的微酸味。
还没回过神来，一只手已经打开JK挎包的拉链，另一只手接过了这个小男生的钱，不带丝毫犹豫地塞进了包里。
啧，麻烦死了……为什么我现在还是个拜金女啊……
“哇～！大姐姐，你的脚有味道诶～！”
“啰嗦，你不喜欢就死开，定金不会还你的。”
无比的烦躁、恼怒，还有……
害羞……
啊啊啊啊！好丢脸！好丢脸！好丢脸！好丢脸！一头在地上撞死算了啊！
明明要给可爱的小男生足交的，为什么被发现有脚臭了啊！完了完了完了……好想哭……
心里抓狂的要死，但偏偏不能在明面上表现出来，只好摆出一张冰冷愠怒的脸，对着这个口不择言的臭小鬼怒目而视，实际上对视一眼就羞得别过了视线，根本不敢看对方的脸，只能盯着公园地上的蚂蚁，咬牙切齿。
“不过，大姐姐的味道……很涩哦，闻着有种恰到好处的骚味呢，我很喜欢这种味道，硬得更厉害了呢。”
“诶❤️？”
湿……
湿了……
准确来说不是普通的湿了……
而是子宫兴奋地喷出了一股淫液，直接把内裤和裤袜都打湿了个遍。
麻烦死了，我的身体到底在兴奋什么啊？为什么心跳突然就开始加快了啊？
女生的身体里有这种奇怪的构造吗，还是说，这个世界的女孩子都是这种特殊的体质嘛……这种喷出液体的感觉，好奇怪，好违和……还、有些……舒服……
虽然非常非常不想承认，但是我居然有一种莫名其妙的自豪感，大概就像是以前男生时，有一只小萝莉对我说“大哥哥，你的肉棒味道好棒，人家湿了”这种自豪感吧。
“去死……”
“大姐姐，你在说什么呀～？”
“别烦我，死小孩。”
喋喋不休的，好麻烦。
心里刚刚有了一丝自豪，就被这个小男生的唠叨给毁了，不由愈发烦躁起来。
“哇啊啊，大姐姐的服务态度好差呀，明明都收了定金！”
“恶心……嫌弃我就滚。”
我鄙视地看了他一眼，但没想到他更加兴奋了起来，直接脱下了裤子，露出了里面正在发育期的小鸡鸡。
“既然大姐姐这么讨厌我，那么一定也不会因为看到肉棒而发……”
“咕呜❤️……”
“哇，大姐姐，你真的发情了唉。”
咽口水。
除了本能地咽口水，什么也做不到。身体全部僵在了原地，动弹不得。所有的注意力与思维似乎都被锁死在了那根东西上了，完全无法移开视线，只能傻乎乎地盯着，以至于呈现出了斗鸡眼般的滑稽表情。
骗人的吧……
这真的是，一个初中小男生该有的大小吗？如果这个世界的平均大小离谱到了这个地步，那么我穿越前的那根算什么啊！？
明明黑色素还没有沉淀，明明还有着小男生的奶白的肤色，明明卷曲的阴毛也没有长的太长，可为什么，肉棒的长度接近20厘米了啊？为什么，会有这么狰狞的青筋暴起啊……
可恶，好羡慕，好嫉妒，好恶心……
好……喜欢……
身体热得厉害，面颊烧得滚烫，小腹深处不知名的位置涨得难受，胸前两点硬成了两粒形状娇好的草莓，在雪白的衬衫与黑色的内衣包裹中，凸起两颗鲜艳的粉红，顶得本就已经绷紧的衬衫更加贴合起胸部。
说是要给他足交，可是两腿却不自觉地夹着，连带着整个腰臀都在不由自主地磨蹭，被裹在黑丝中的肥厚阴唇在长椅上被压得扁扁 向两边肉嘟嘟地摊开，与同样肥硕的屁股肉互相挤压着，丝滑的触感从丝袜与内裤包裹的每一寸肌肤上传来，无时无刻不在提醒着我现在是一个女孩子的事实。
无时无刻不在提醒着，自己已经作为一个“雌性”发情了。
“大姐姐，怎么了？难道说，已经发情到了抬不起腿的地步了吗？”
啊啊啊——！烦死了！你个死小鬼废话怎么这么多！？
不要仗着有钱就胡作非为啊，不要以为现在我答应给你足交就得寸进尺了！
“去死。”
简单地蹦出两个字来，抬起了一条纤细苗条的黑丝玉腿，微微湿濡的黑丝足尖缓缓搭在了那根过分狰狞的肉棒上，甫一接触，滚烫的触感便自脚掌与趾缝中轰然窜向全身，将快感的烙印如箭一般，穿过足心与纤腿，直冲如两腿间的花心。
刹那间，仿佛被烫伤一般，身体本能地娇颤，方才搭上肉棒的淫足也慌忙撤回，屈腿蜷缩在胸前，五根点缀着鲜红指甲油的嫩趾不听使唤地扣向足心，无法张开，似乎生怕一个放松，便会在一不留神中，把那敏感点又一次暴露在对方的视线与触碰之下。
可偏偏正是这样的动作，却把自己的弱点暴露的一干二净，纵使在竭力掩饰，在这个臭小孩的注视下，也终究是一览无余。
“大姐姐，怎么了？是太害羞了吗？明明是穿着黑丝给别人足交的援交JK，却意外得很纯情呢~！”
“闭嘴，再废话我就把你嘴巴缝上。”
面无表情地威胁道，可是面颊早已飞霞一片，本是慵懒清冷的高傲脸蛋上，却因此呈现出楚楚动人的羞涩埋怨。
大抵是身为男生的敌视与自尊，不服气的性格压过了少女心境下的害羞，我重新抬腿，将双足一同伸向胯下那根巨大到有些离谱的肉棒。
“不就是一个毛还没长齐的初中小男生而已，不过就是一根可怜兮兮的小肉虫罢、罢了，随便拨弄两下……就会嗯……射出来的齁哦……”
脚心的纹路清晰地传来滚烫的体温，像是有着足以将肌肤烧伤的高温，欲望的脉动从暴起的青筋中穿过湿滑轻薄的丝袜，准确无误地传达到了足心之中。
小腹深处传来一阵阵的酥麻，未曾体验过的空虚与收缩蠕动感，从本不该出现在我身上的器官中传来，股间一片湿热，无论有多么厌烦，可是身体却在毫不掩饰地散发着雌性荷尔蒙，散发着想要做爱的气息。
虽然仅仅是轻轻地用足心、雪趾与脚掌摩擦，力气却以惊人的速度飞快流逝——宛若打开了放气口的气球，身体一点点地瘫软下去，似乎连骨头都一并酥软。
“呜哼……”
“大姐姐，从刚刚开始，脚就一点都没有动了哦。”
“啰嗦！这种事情……我当然知道。”
怎么可能知道啊……
就算穿着一身一看就是准备援交的超短裙和黑丝，就算真的有着一副随便碰碰都会发情的发情的身体，可是这不代表着我真的想要援交，也不代表我会做爱啊……
嗯……姑且，想要钱是真的。
哎呀，好烦啊！为什么，脚心会这么舒服啊……明明只是足交而已，可是这个敏感度，绝对有什么问题的吧……
总之，先尝试性地挪动了一下自己的双脚，可不能让面前的臭小鬼看轻了，就算现在的身体完全变成了淫乱的援交JK，但我再怎么说，好歹也是活了两辈子的转生者（但第二辈子只有一天），怎么可能输给面前的这个臭……
“哦……齁哦❤️……”
发出了完全不成体统的喘息，放在一个小时前，我甚至无法想象这种充满了雌性荷尔蒙的可爱喘息会从这张提不起劲的扑克脸上发出，更无法想象这种喘息，会是从自己的喉咙里发出的。
可是，控制不了，完全无法控制住自己的声音，浸透了汗液的丝袜此刻成了最佳的催情剂，仅仅是脚心轻轻地摩擦过肉棒，表面暴起的青筋便如同粗糙的情趣玩具，精准地摩擦挑逗着脚底每一寸敏感点。
小腹深处传来了令人不安的空虚与焦躁感，腰也不由自主地蜷缩起来，双腿像是触电般发颤，脚趾无助地内扣，不经意间用趾肚与趾甲摩擦过他的冠状沟，令他发出了一声很不愉悦的声音。
“嘶……大姐姐，你的足交技术，似乎很差啊。”
“给我闭嘴啊……你要是嫌弃，就自己嗯回家打飞机……”
就连普普通通的一句话，都因为喘息而变得古怪起来，为了表达自己的不满，甚至用力在他的肉棒上踩了一脚，可是柔软而富有弹性的脚心肉却完美地包裹了他的肉棒，甚至没能给他带来丝毫的不适，反而是自己的脚心仿佛成为了完美的飞机杯，完全挤压成了他的形状，清晰地感受着那根粗大滚圆上凸起的青筋。
几乎是踩下去的瞬间，双脚就因为前所未有的快感而收回，全身都在不经意间花枝乱颤了一下。然而就在双脚即将离开的瞬间，纤细的脚踝便被面前的臭小鬼一把抓住，粗暴地将脚心相对，贴成一个紧致狭长的足穴肉缝
“大姐姐看来是完全不会足交呢，这么差的技术，居然还敢收定金。”
“烦死人了，谁、谁会像你这种满脑子黄色废料的变态一样，只想着那种H的东西啊……”
虽然身体已经在几次简单的摩擦之下，轻易地发起情来，可是身体的屈服归身体，我的精神无论如何都不会屈服的。
“表现得这么猴急，小心一下就早泄射出齁喔❤️——！？”
不过，面前的这个臭小鬼似乎早已经等得有些不耐烦了，就在我艰难地挪动磨蹭着淫肉趾尖时，忽然用力向前一送，将粗大的肉棒粗暴地从黑丝骚足中擦过，像是要将脚心给彻底欺负到投降一般，狠狠地剜过深凹的足弓。
刹那间，猛烈的快感如利剑般刺穿了趾缝与脚掌心，沿着两腿直上，冲击在小腹深处，连呼吸也似乎在瞬间停滞。
十根涂抹着闪亮红色指甲油的嫩趾张开，高高向上翘起，一对纤细的黑丝大腿如遭雷击般骤然抽动不已，徒劳地想要夹紧腿心，却又因双脚被强制摆成足穴飞机杯而门户大开，张开成蟹股，连带着本就已经短得不像话的百褶裙也向上卷起，露出了被黑丝与丁字裤包裹着的柔软花瓣。
不知从何时起，液体已经不受控制地分泌着，湿痕缓缓从两腿间薄薄的丁字裤与丝袜间扩散开。原先应该保护下体的内裤与裤袜此刻却成了绝佳的调情剂，紧紧地包裹着肥厚饱满的阴户，两瓣滑嫩的肉瓣在情欲地催动下传来陌生的焦躁与快感，微微张开，露出了深凹的幽谷蜜隙。
小巧的阴蒂傲人地勃起着，顶开包皮，露出了柔嫩的内里，如同一粒粉红的宝石镶嵌在缝隙的顶端。奇特的充血感仿佛阴茎勃起一般似曾相识，却又有着天壤之别。在两层湿濡黑纱的贴合下，透出一点朦胧而诱人的娇艳欲滴的粉红。
点滴晶莹的水珠在阳光下泛着夺目的炫光，因为爱液与汗液带来的体温，使得这一次，连带着股间也水雾氤氲。
从乳首勃起传来的摩擦瘙痒感，从小腹深处传来的紧绷坠涨感，从膣腔一直延伸向大腿内侧的湿黏感，小穴发情独有的空虚蠕动的动作，被可怜的一片薄薄丁字裤包裹出的肥美阴唇形状的触感，无一不在提醒着我，自己早已经是一名“雌性”的事实。
“大姐姐的足穴飞机杯好棒！不愧是这么骚的黑丝肉足，不管是柔软度还是紧实度，都堪称完美。”
一边毫不留情地冲刺着，迅猛而有力地耸动着腰胯，将那根有些过分狰狞的肉棒粗暴地挤进敏感到不像话的黑丝足穴中，用龟头边缘剐蹭着紧绷足心那一点细微的褶皱。一边还要毫不廉耻地说这种变态到极点的感想，就仿佛是为了故意刺激我那因为性转而变得格外细腻的羞耻心。
“不管是大姐姐这双脚的大小，还是形状，都是恰到好处的完美。尤其是脚掌心的部分，明明这么小巧，但触感偏偏又这么软，这么弹……”
“闭嘴……再啰嗦嗯噢❤️……就把你舌头拔了喔哦❤️……”
【啊啊啊啊啊啊——！不要说出来啊——！】
【你拿人家的脚当飞机杯用就用，不要说这么让人羞耻的话啊！这种臭小鬼好讨厌啊！】
捂着嘴，竭尽全力地维持着自己的形象，不至于仅仅是因为给一个毛还没长齐的小屁孩足交，就变得和上辈子看过本子里面那些母猪一样丢人。
可是……
真的忍的好辛苦……
明明只是用脚心去摩擦东西而已，可是身体却颤抖不已，那张提不起劲来的jk脸蛋纵使用手背遮住一半，此刻已经挂满面颊的潮红却是清晰可见。
陌生而又令人恐惧的快感在小腹中那个本不属于我的器官中传来，令身体滚烫燥热着，使得气流随着急促的呼吸涌过喉咙，化成难以压抑的喘息，甚至是娇媚百转的媚吟。
小腿深处开始传来痉挛般的预感，足趾与脚掌都开始不受控制地扭动起来，向后蜷缩着，努力躲避脚掌心中传来的过分快感，可是此刻自己的逃避显然是徒劳无功的。
双腿方才显露出一丝要缩回的迹象，臭小鬼就粗暴地扯着我的双脚，强行挤出一个无比狭窄紧致的足穴，完全不留给我任何逃跑的可能。
【这个混蛋……为什么力气会这么大……喔噢噢噢❤！这是什么？这是什么？这是什么！？】
“大姐姐，想要逃跑可不行哦，看招——！”
蛮横地将双脚按在滚烫的肉棒上，强行掰过足尖的朝向，正对向他的根部。顿时，按摩由原来仅仅通过足心按摩，变成了通过闷熟黑丝包裹的整只脚底按摩。
豆蔻般小巧的脚趾、婉约羞涩的趾缝、光滑紧绷的前掌肉、深凹诱人的弧形足弓以及那肥软细腻的足弓，那一切本该仅出现在少女身上的美好部位，如今却都成为了我的一部分，更糟糕的是，从双足一直到双腿、股间、小腹，被黑丝包裹着的下半身，似乎都已经彻底屈服，成为了这个十多岁的小男生的玩具。
【从、从来没有过的感觉❤不行，脚心好舒服，脚趾也好舒服。】
【女生的脚是这么敏感的东西吗？太奇怪了！太奇怪了！这种敏感度和把阴茎变成脚底有什么区别——！？不对不对，这种感觉和以前用肉棒自慰完全不一样……】
“呜❤……不行，不能欺负那嘤噫❤——！？”
【可恶，这到底是什么感觉……好难受，好急躁❤……去死啊，讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌❤！】
【想要夹腿❤……想要摩擦自己的大腿❤……想要用手指隔着衣服挑逗❤……为什么会有性欲啊，去死好了，烦不烦啊……】
身体不安地扭动着，明明只是想简单地夹一下腿，却因为双脚都在对方的手中亵玩，完全无法任由自己的意志做出行动，只能尴尬羞耻地大开双腿，忍受着不知从何而来的莫名快感，以及如同无数蚂蚁爬过心脏般的焦躁。
就仿佛是伸懒腰时想要发出舒缓的长叹一样，此刻，呻吟的欲望也在随着每一次摩擦过脚心的敏感点而积攒着，似乎每一次呼吸，都要被急促的喘息带出喉咙。
背靠着长椅，衣领随着身体扭动而缓缓滑下，凌乱不堪。明明在还是男生时，从来没有做这种动作的习惯，此刻却是下意识地用盖过衣袖的手背遮住了嘴巴，紧紧地抿着唇，努力将呻吟压下。
手背之上，两坨潮红从脸蛋一直蔓延至耳根，仿若发烧般病态。几分钟前还冷淡如霜的平静美眸，此刻却已经如同被春阳照了片刻的积雪，微微消融作湿润的眼波，眉尖俏蹙，一对同样略显冷淡的柳眉也因为忍耐快感的痛苦而撇下。
“等、等等❤️……这样乱动的话，会嗯❤️……”
“会怎么样呀，大姐姐？快说嘛。”
动作更加粗暴，虽然只是毛都没长齐的小屁孩，可偏偏胯部却如同打桩机一般有力，而且未免灵活得有些太过分了，每一次抽插，看似只是简单地从淋满汗液的黑丝与肌肤上划过，却带来了男生时前所未有的体验，带来了即便竭力忍耐却依然令美腿娇颤不已的快乐。
几分钟前，还能勉强挤出几句话来，可现在光是要压抑住自己呻吟的欲望，就已经要竭尽全力了。
“噢哦❤️脚心那种地方……不能再摩擦了哼嗯️～！会奇怪的噢噢噢❤️❤️！”
“大姐姐这不是能发出很可爱的声音吗？再多叫床几下给我听听嘛！”
“才不是叫、叫床……而且，我也没有发出奇怪的声咿呀❤——！？️”
【为什么，只是被简简单单地夸一句可爱，就舒服得忘乎所以了……这样下去，我和本子里面那些变态母猪又有什么区别了啊……】
【去死啊，我才不要变成那种样子。】
“停嗯❤️下来……钱我不要哈啊啊啊❤️❤️——！”
“大姐姐的足穴好紧、好棒……”
速度愈来愈快，力气也愈来愈大。如同以前阴茎一样敏感的双脚彻底沦为了杂鱼足穴飞机杯，经每次顶到脚心，脑海中的思绪便会如若烟花绽放般闪烁，快感之下，脑浆似乎彻底化成浓稠的甜蜜糖浆，身体也只能僵硬地颤抖着，任由双脚被或掐或揉或捏地把玩挑弄着。
丝袜被自己的汗液和对方的先走汁一遍又一遍地浸透，哑光的薄透尼龙材质变得油光发亮，肥瘦匀称的脚掌心与青筋毕露的肉棒之间拉出无数根藕断丝连的淫靡长线，随着每一次搅动，都发出细微的水声。
为了躲避源源不断的陌生违和的快感，涂着嫣红指甲油的珠玉骚趾只能高高地翘起，试图尽可能地远离那根似乎要把足心给烫伤的巨大肉棒，不要让它磨蹭到那个比龟头铃口还要敏感的雪趾足缝。
然而在本身为男生，如今却TS成这种黑丝援交JK的羞耻感下，十趾又忍不住地向内扣去，害羞地蜷缩成一团，尴尬地不敢舒展开来。
于是，一双被体液晕染得油亮发光的黑丝足部，在臭小鬼的手中扭动挣扎着，时而因快感而娇翘皓足，俏颤不已，时而又因为过度的羞耻感而婉扣骚趾，羞于见人，如同艺术品般诱人仔细把玩，足以令人爱不释手。
“大姐姐的脚太舒服了！裹得这么紧，还会主动磨蹭……”
“啰嗦❤……给我闭嘴，又不是我主动想呜嘤❤——！”
又一次被突如其来的冠状沟摩擦到了自己的足穴弱点，腰腹顿时如遭雷击，不由挺得笔直，就连脑袋也不受控制地仰起，自下颌至脖颈紧绷出一道优美的曲线，几乎是用尽了全部的力量，才勉强让自己没有过分失态，可是那千回百转的呻吟却已然没有余力去顾及了。
【因为这种程度的足交舒服到连话都说不出来，难道说，这副身体真的非常杂鱼吗？】
【开什么玩笑话……就算我变成了这种提不起劲的JK，就算我会为了一点钞票去援交，可是我的内里还是男生啊。就算很麻烦，我也是要多会自己的尊严的啊——！】
抱着这样的想法，尝试性地反抗一下，想要用已经被玩弄到已经酥软无骨的丝足踢开肉棒。
【不就是几张臭钱而已，大不了不要了！】
可是就在足部用力踩向那根肉棒的瞬间——
“齁喔喔喔❤——！不行❤，用脚趾缝用力摩擦肉棒君好舒服❤！彻底变成杂鱼足穴了❤❤！”
淫欲脱口而出，发出了不成体统的失神媚叫。
一双黑丝小脚当场屈服在了滚烫的肉棒下。
双脚自然而然地紧贴在肉棒上，用力地摩擦起来，似乎是要用敏感的脚心，将肉棒的每一寸形状与触感，每一根凸起青筋的位置，都通过穿透理智思维的快感，牢牢地烙刻在脑海之中。
爱液如泉涌般分泌，这一次不仅仅是自己的丁字裤与薄黑丝袜，就连屁股下的百褶裙与长椅，也都被自己的爱液打湿得一片狼藉。
身体也不自觉地扭动起来，虽然自己不过是在静坐着，任由对方随意把玩和冲刺而已，可是喘息却愈发急促，心脏扑通扑通地跳着，身体仿若跑了一千米般疲倦无力。
【我、我在说什么啊……】
【而且，小腹深处，好焦躁，好难受……这种感觉到底是怎么回事？和男生时候有性欲的感觉有些像，可是，又完全不一样❤️……】
即便对女孩子的身体一窍不通，更对那些女孩子独有的性器与感受一无所知，可是子宫却遵循着雌性的本能，沉沉地坠下，在每一次笨拙的足交中喷吐出花蜜，湿润着空虚的肉膣，小穴的蠕动也随之更加用力，空无一物地吞吐着，将违和的陌生快感与渴望被什么填满的焦躁一并准确无误地传达给大脑。
似乎是为了强调自己的身体已经是彻彻底底的女孩子一般，就连体液流淌过小穴里每一丝褶皱的感觉都无比的清晰，一点点的、从内而外地将初尝禁果的快乐告知给大脑，告知给自己身为男生的尊严。
可是糟糕的不仅在于体内的感受，更让我无时无刻不在感到羞耻的，是从双腿传来的紧绷在肌肤上的丝袜光滑触感，可是这份若有若无的撩拨快感到了大腿根处，却因为爱液的润滑，而变得格外醒目。
也许是因为这个下流的身体有着一张不知廉耻的肥厚饱满的花瓣，也许是因为之前偷懒买的情趣内衣实在不合身体的尺寸，如今下体各种乱七八糟的感觉一同涌来——
被深裆丝袜勒出完美无缺的白虎驼趾形状的感觉；
蕾丝内裤勒入左右肉瓣之间，湿漉漉的紧贴着穴口，一直延伸到后庭，最终深陷于形状娇好的黑丝肉臀中的感觉；
天生堆积着脂肪的少女丰臀，被内裤与丝袜分成滚圆紧致而又富有弹性的两团，却又在自己的体重下被压扁在吸满爱液的百褶裙中，化作香软肉饼，紧紧夹住同样压扁的肉鲍肥唇的感觉；
以及那随着呼吸与快感的韵律，遵循本能一张一合的穴口与丁字裤、丝袜摩擦而过的，某个硬硬的、仿佛小号龟头的娇柔花蒂探出包皮，被内裤紧紧箍住，传来微痛微痒而又莫名舒服的感觉……
“大姐姐，要出来了！忍不住了！射了——！”
在足穴中耕耘不止的肉棒随着这个臭小鬼的低吼声，骤然又暴胀了几分，变得更加滚烫。纵使现在的身体已然是一名十足的女性/雌性，可是曾经身为男生多年的经验依然明白无误地告诉我，他已经到了爆发的边缘。
“等、等一下！不能射在上面，洗起来很喔❤️❤️很麻……烦嗯❤️……”
慌忙地求饶，可是在错乱的快感中，声带与舌头却已经不太听自己的使唤，就连一句简单到不能再简单的话，也被娇喘与媚吟冲得支离破碎。
于是，当最后一个字讲完时，为时已晚。
就在话音落下的刹那，他猛地向前挺腰，一股滚烫的热流忽然喷薄而出，似乎是要隔着丝袜将肌肤给灼伤一样，粘稠而炽热的液体的如同水枪射出的湍流，自脚底一直延伸到小腿肚。
“呜……”
摩擦而生的过分快感戛然而止，只剩下了残留在肌肉与骨骼中的悠长余味，以及因未能高潮而泛起的空虚与焦躁。
【这个量，好多……这真的是一个初中生能射出来的量吗？这已经比本子里还要夸张了啊……】
仿佛是将一整杯牛奶打翻在了小腿上，透着白皙肌肤的黑丝上，粘稠的精液如同浓厚的白粥，紧紧地沾在脚尖、足心、脚腕以及小腿肚上，在重力的作用下，顺着纤长优美的弧线，缓缓地流下，在脚跟汇集，而后拉出无数根藕断丝连的银线，一直滴进小皮鞋的鞋口中。
上一刻还带着灼热情欲的精液，此刻在微冷的风中逐渐冷却，变得温热，甚至是有些冰凉，与汗液一同浸透黑丝，紧紧地裹粘着肌肤，带来了过于滑腻的湿黏感、违和感，与说不上的恶心感。
“恶心，差劲，变态臭小鬼，简直就是社会上的渣滓……都说了不能射在上面……”
咬了咬嘴唇，摆出一张写满鄙夷之情的臭脸，冰冷冷地吐出一句话来。刚刚爽完的臭小鬼显然被我这一通话呛得不轻，顿时露出了有些不满的神色。
“哎——！大姐姐你不能这么无情啊，明明刚刚还是你主动——”
“闭嘴，钱拿来，再多说一个字就拔了你的舌头。”
完全不想和这个死小孩继续废话下去，身体空虚得厉害，说不清道不明的焦躁感在身体里游窜，股间一片泥泞，混合着双脚与小腿上冰冷粘腻的丝滑感，刺激着我仅存的、曾为男生的尊严，除了恶心，还是恶心。
【麻烦死了，回去之后还要洗鞋，这双袜子应该也不能用了吧……】
【啧，还要去超市里买新的袜子，好麻烦，好讨厌，早知道就不接这个足交的活了。】
“哇，大姐姐，服务态度不能好一点嘛～！我们刚刚可是发生过肉体关系的‘好朋友’呢！”
“去死。”
没有管他嘴里不着调的乱七八糟，冷漠地接过剩下的尾款，没有一丝拖泥带水地结束了人生的第一次援交。
【感觉……有什么回不去了……】
心中泛起一阵莫名的怅然若失。将钱塞进JK包中，拉好拉链，而后将双脚重新挤进小皮鞋中。随着肥满多汁的黑丝骚蹄填满狭小的空间，盈满粘稠精液的皮鞋立刻发出一声滑稽却又淫荡的“咕叽”。
“噫……好恶心……”
双脚泡在冰冷精液中的感觉，脚掌、脚心与足跟同鞋垫摩擦的感觉，以及在踩踏过地面又抬起时，被挤开的精液重新汇集在脚底与鞋子的空隙之中的感觉……
【好后悔同意援交……这种讨厌的感觉，纯粹是自找不痛快……】
“大姐姐，你就要这样穿着鞋子回家吗？虽然现在天气不算冷，可是脚一直泡在精液里，也会很不舒服的吧。”
小男孩微微移了两步，挡住了我的去路，神色有些关切地问着，原先臭屁的脸上此刻终于看出一些愧疚来。
【啧，这么一看，确实很可爱嘛。虽然刚刚有些不听话，不过现在还挺会关心人的，确实是那种很可爱的调皮小男生呢。】
【啊啊啊啊——！去死去死去死去死！我才不喜欢这种讨人厌的小男孩！恶心死了！】
“死一边去，臭小鬼。”
“大姐姐，不要那么急嘛！我可以送你一双新的小皮鞋和丝袜哦！”
“……”
双腿的动作僵住了，驻足在原地，怎么都走不动路了。
伫立原地，双臂抱胸，托起了那一对并不算庞大丰满，但依旧圆润娇好的胸部，沉甸甸、软绵绵、Q弹弹的两团就这样在自己的动作下一点点抬起，不熟悉的胸器互相挤压摩擦。一边感受着男生时从未有过的奇妙感觉，一边向这个挡在面前的臭小鬼投向冰冷的视线，打算看看他到底还要说些什么鬼话。
【讨厌，为什么这副身体，只要一涉及到钱、免费之类的字眼，就变成这样了啊……我明明，以前也不是掉在钱眼里的守财奴啊，为什么现在会是这种提不起劲的拜金女啊……】
【把我本来的性格还给我啊！就算变成女孩子，我也应该是积极向上、活泼开朗的类型吧！为什么会变成现在这样子啊……】
就在我内心纠结之时，臭小鬼终于图穷匕见——
“大姐姐，我知道一家不用证件的酒店，做的话，我可以付两倍的价格。”
【唉……果然，我就不该对这种性格恶劣，人品糟糕的死小孩抱有什么期待。】
“滚！”
简简单单地送给他一个字，我挎好单肩包，踩着溢满精液的JK小皮鞋，“啪叽啪叽”地绕过他，走向家里，白浊从鞋口溢出，随着每一次迈步，都在地面上留下几滴羞耻的证明。
“大姐姐，等等，三倍！三倍也是可以的！大姐姐很缺钱的吧，过了这个村，就没这个店了哦！”
“去死吧，我跟谁做，都不可能跟你做的。撒泡尿照照自己是什么样子吧，脑袋被精液泡坏了的废物变态。不要以为谁都是见钱眼开的拜金物质女。”
扭过头，比了个中指，便头也不回地往车站走去。
【果然，跟这种没大没小的孩子，就不能摆出好脸色。只是给他足交一下，就蹬鼻子上脸，真要是给他插进去，还不知道要提什么恶劣的要求。】
一想到这，脚步不由轻快了几分，就连变成提不起劲的JK的郁闷，也减轻了不少。
果然呀，打脸才是最爽的。
那么，再也不见，不知天高地厚、没礼貌的臭小鬼，滚回家自己打飞机去吧！


————


“齁哦❤️……嗯～！那里❤️……那里不行❤️！不能这样来回喔哦哦哦哦❤️❤️❤️——！”
“这样揉❤️……犯规❤️……会坏掉❤️……的……咿呀——！不能突然换成来、来回拨弄❤️……”
“不行不行……真的不唔噢噢噢❤️齁齁嗯……”
【啊咧？我在干什么……】
【为什么会这样……明明……不应该这样的。】
碎发凌乱，俏脸娇红，沾湿汗水的刘海沾在额前，盖住了俨然融化成母猪脸的委蹙黛眉与如丝媚眼上，就连那张半个小时前还冷漠无情的毒舌小嘴，也樱唇微启，无法控制地吐出不成话语的呻吟求饶。
跪在酒店高级酒店柔软的大床上，上半身紧贴着床单，柔软如水球的水滴型胸部，被挤压成两片可人的肉饼，从身体两侧微微溢出。男生时不曾有过的奇特挤压感与涨撑感从胸口传来，肿胀勃起如两粒嫣红草莓的乳首也分明被自己雌媚的乳肉压迫着，紧紧地压在丝质内衣、JK衬衫与床单上，也同样将乳肉压凹几分。
即使压根没有解开一粒纽扣，即使只是轻轻拍了一下后背，胸罩的扣子便被隔着衬衫轻而易举地解开，玉兔呼出，随着身体的扭动，像是两团丰盈的汤圆，在身体与床面之间反复揉搓，敏感的乳珠亦在被汗水打湿的衣物与柔软光滑的雪乳奶肌间反复搓动、摩擦。数种布料与肌肤的完全不同的触感，混杂着不曾体验过的胸部与乳首的雌性快感，构成了绝佳的调情手段。
【只是……只是压着胸在床上摩擦罢了……为什么、为什么会这么舒服！？】
然而，与胸部相比而言，真正让我变成现在这副屈辱模样的，却是身下传来的快感——
十分钟前。
翘臀高抬，本就短得可怜的百褶裙也一并翻到腰上，露出了被黑丝包裹的浑圆饱满的臀部，新换上的连裤丝袜已经在裆部撕开了一道小口，于是，雪臀淫肉与饱满多汁的白虎阴阜一同迫不及待地从破洞中挤出，在稀薄的白雾中，羞耻地散发出浓厚的发情雌性荷尔蒙的味道，将那一片我自己都没有看过的、女孩子最隐秘羞耻的部位暴露给他人。
阴唇本能地轻微翕动颤抖，入口处富有节律地张合，吐出粘稠花蜜。花蒂像是曾几何时还存在的阴茎一般充血勃起，从包皮中探出红宝石似的小脑袋，甚至高高翘出肥鲍之外，仿佛是在急不可耐地邀请别人的观赏，乃至于不留情面地粗暴亵渎把玩。
可偏偏，才变成女孩子一天的我，完全不知道如何应付控制这些本不属于我的器官，如同膝跳反射一样，就算用尽一切办法，企图控制住身体的反应，可是两腿之间的饱满肥厚的花瓣，依然忠实地屈从在发情的本能下，不知廉耻地爱液肆流，顺着黑丝大腿的内侧淌下，打湿膝盖下的被子与床单。
“哇，大姐姐的下面好肥大呢，不管是阴唇还是阴蒂，都比飞机杯的造型还要夸张好多好多啊！啊，对了，右边居然还长了颗痣，也太色情了吧。”
“闭嘴，杀了你哦。”
趴在床上，像是趴在砧板上一般等待被人鱼肉，完全看不到身后的景象，只能干瘪瘪地放出一句毫无杀伤力的狠话作为威胁。
【可恶可恶可恶可恶可恶可恶！为什么我就接受那个援交的请求啊！？】
【不就是几个臭钱嘛，有什么好稀罕的，打两周的工不就有了吗……就贪图这份快钱，放弃了自己的尊严什么的……】
因为变成这个性格而产生的烦躁、提不起劲；
因为摆出这种准备后入姿势的羞耻、不甘与屈辱；
因为被臭小鬼出言不逊，羞辱而生的恼怒、厌恶；
因为还没处男毕业，就要先体验女性援交的紧张、恐慌、莫名其妙的些微期待；
因为身体发情，违背自己意愿而擅自做好了性交准备，甚至是渴求着精子的空虚与性奋；
因为即将和发生关系的，是虽然很不愿意承认，但依然有点……就一点点而已……喜欢的……年下可爱小男生，所以产生的……甜蜜、幸福、满足……还有些占了便宜的洋洋自得……
各种说不清道不明的情绪，都在心里汇集成一团，比打翻了酱油瓶的五味杂陈更加夸张与混乱。完全分不清自己究竟是在抗拒即将发生的一切，还是在从内心深处期待着。
“啊，找到了呢！”
就在这时，臭小鬼的声音又从屁股后面传了过来，也不知道他刚刚一直在捣鼓些什么。
“我看看……千鹤高级中学，二年级三班，霜宫雪乃……哇，看不出来大姐姐的学习成绩这么好呀，居然能考上重点高中。不过这副冷冰冰、凶巴巴的样子，倒是和名字很像呢。”
一边说着，一张略有些冰冷的小卡片轻轻拍在了花瓣上，发出了一声羞人的水声，酥麻的快感顿时从股间传来。
“什——！！！？？？”
【这不是……我、我的那、那、那那那那个……】
(⸝⸝⸝⸝•‸•⸝⸝⸝⸝)
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！
“把学生证还给我——！臭小鬼，宰了你哦——！？”
前所未有的屈辱，就算是真的被这个死小孩给干到失神也绝不会像现在这样屈辱！
像前世看过的援交本那样，拿着我的学生证看也就罢了，读出声我也不是不能忍，可是偏偏……偏偏要拿我的学生证……
打、打、打我的……那个地方……
就算才变成女生一天，就算“霜宫雪乃”这个名字我完全没有熟悉感，但这也绝不是你能随意用这种方法拿来羞辱我的人格的理由！
就算要被警察大叔拉去吃猪排饭，我也绝对要宰了你这个混蛋——！
什么甜蜜、幸福、害羞、紧张……全部被一股脑地丢到了一边，现在脑子里只剩下了屈辱与愤怒，以及一个想法——
“你死定了！”
“嘻嘻，别那么凶嘛，大姐姐～来尝尝这招！”
那张冰冷冷的卡片边缘，在我恼羞成怒的吼叫与混蛋小鬼的嬉皮笑脸声中，从后庭菊蕾滑下，卡进了肥厚唇瓣之中，也许是体质过于特别，分明能够感受到那张学生证的一半宽度，都陷入进去。
“滴——！学生卡！”
粗暴地划过，仿佛是过安检一般迅捷利落，丝毫没有考虑过就算装了卡套，学生证的边缘依然可能划伤少女那脆弱的部位。
学生证只是简单粗暴地陷进柔软花园之中，摩擦过敏感的穴口，然后……用卡片的一角撞在了娇嫩的小小花蒂上……
“噗嗤——！”
小穴气势磅礴地喷出一滩爱液。
大腿骤然死死并拢夹紧，小腿却依旧呈内八分开，本来蓄势待发的全身力量，都瞬间转移到了双腿之中。黑丝足趾踩在床单上，用力向身后蹬去，可是脚尖踩得似乎过分用力，以至于淫荡骚蹄的位置纹丝不动，这份力气唯一的作用，就是让深凹的足弓脚心绷得更紧，彻底暴露出那两片被黑丝包裹的杂鱼足穴。
身体本能地紧绷，双手用力攥紧床单，即便咬紧牙关，却还是脱口而出无意识的胡言乱语，从那张清冷的脸蛋上浮现起快感的情欲红潮。
“呜噫噫噫噫噫❤️❤️❤️❤️——！？喔齁❤️❤️！不行……这种感觉❤️完全……受不了啊啊啊啊啊❤️——！”
【这是什么！？这是什么！？这是什么！？】
【刚刚有什么出来了？像是失禁一样，但感觉又好像不是……】
【眼前一闪一闪的，身体无法控制，呼吸好急促，下面又疼又舒服的感觉……好厉害，好可怕……】
【像是有人用卡片摩擦龟头铃口一样，火辣辣的疼……不对，和男生时候，完全不一样！除了疼，还舒服得到过头了……】
仅仅是被一张学生证简简单单地划过，身体就这样溃不成军地僵直紧绷足足数秒，就连思维也被快感牵扯着，变成了一团乱麻，在空空如也的脑袋里随泼逐流。
数秒之后，身体才放松下来，一点点地变软，虽然依旧保持着高撅翘臀的姿势，可是腰却彻底软了下去，上半身像刚做完一天的举重和仰卧起坐一般，使不出丝毫的力气，双手软绵绵地抓着皱巴巴的床单，刚刚动作似乎太过用力，此刻从指关节上传来隐约的疼痛。
“大姐姐这就小小地高潮了一下吗？虽然离真正的高潮还差的很远，但未免也太太敏感了吧吧。”
【等等，刚刚那不是高潮吗！？不过是简简单单地被学生证玩弄两下，快感就已经和射精不相上下了，如果真正高潮的话……】
【那身为男生时候建立的尊严和习惯，都会承受不住的……会、会死的吧……】
“大姐姐这副杂鱼小穴，真的能拿来做爸爸活吗？明明穿着黑丝丁字裤的性感风格，可却是会被一张小卡片，玩弄到喘个不停的下流淫乱体质。也太逊了吧，真插进去的话，估计没动几下，就要哭着求饶了。”
虽然卡片的动作停止了，可是这个死小孩却还是嘴上不饶人，在我身后叽叽歪歪个不停。
什么“爸爸活”……
明明只是简单的钱色交易而已，不要说得那么羞耻啊……
用这种带着特殊感觉的词来形容我现在做的事情，岂不是显得我真的像个女子高中生一样了嘛……
而且，说到底，就算再不济，也该是我碾他啊，为什么现在反而变成被他开大车了，可恶，好不甘心。
咬牙切齿，就连本已经有些脱力的双手也不知不觉间恢复了一丝力气，攥成了小小的拳头，向身后这个连名字都不知道的小混蛋撂下狠话。
“这份屈辱，我绝对会呜嗯❤~~！？”
可是……
他的手摸在了两腿中间。


于是，两分钟后——


“不行❤……这种手法……犯规❤！太犯规了呜啊啊啊啊❤——！”
只是简简单单地用一只手来回拨弄着外阴而已……
只是把两瓣肥厚的雌性器官按揉几下，撩拨几下而已……
可是为什么？为什么会发出这么羞耻淫荡的水声？为什么会有比男生时候强烈这么多的奇怪感觉！？
和男生自慰时候的感觉完全不一样，甚至在一开始的时候，因为从来没有体验过，甚至不会把这种过激的违和感当做是快感。
可是，纵使心理再不熟悉这种奇特的感受，可是肉体的本能反应却是怎么都无法忽视的——颤抖、痉挛、紧绷、无力、脱口而出的呻吟、湿得一塌糊涂的下体……这些雌性沉溺于快感时所特有的反应，无时无刻不在提醒着我，自己早已经是被快感征服的、彻彻底底的女生/雌性了。
可就是在这种不断的提醒下，大脑似乎也在一点点地接受着这种说不清难受与否的“性快感”，宛如一名真正初尝禁果的少女，一点点地食髓知味。
也许是因为原先会阴的部位突然多出了不曾有过的器官，又也许是因为体质特殊，肥大饱满的外阴比那些造型夸张的飞机杯玩具更加柔软。
总之，之前仅仅是夹住大腿，或是正常走路，不论是大腿内侧，还是下面本身，都能鲜明地感受到那份柔软而富有弹性的骆驼趾是如何被内裤与丝袜紧紧包裹，从两瓣白虎中勒出一道深深的裂隙，又是如何与自己的大腿互相磨蹭，随着或站或坐、或并或分的动作姿势，被挤压变形的。
而在此刻，这两瓣软弹，随着手掌的来回拨弄，在股间轻颤不已，把爱液洒得到处都是，甚至连小腿与脚心，都能感受到有如雨点般的液体滴溅，在薄如蝉翼的黑丝上晕染而开。
【好奇怪！好奇怪！好奇怪！好奇怪！】
【这种感觉到底是什么！？像是被把玩蛋蛋一样，可是又敏感的多……就敏感度来说，更像是超级敏感的肉棒……】
“大姐姐，你的小穴好变态，好下流呀。长得这么大，捏起来手感又软又弹，根本舍不得放开呢。”
“闭、闭嘴❤……哈❤……嗯嘤！” 
【不对不对不对——！这种被像肉橡皮泥一般，被强制揉捏成各种形状的感觉，和肉棒又根本不一样……身体好奇怪，脑袋好混乱……】
动作忽然从拨弄变成了按压揉捏，一张不算大的手掌刚好覆盖在小穴之上，时而往里按压搓揉，时而又捏住了两边肉瓣，一同往穴缝中心挤压搓动。
这一次，从中传来的不仅是外阴的奇怪感受，更有某颗褪下了包皮的硬硬小红豆，在夹在穴口软肉之中，来回挤压撸动，全然如同用丰满的胸部对鸡鸡进行乳交，只不过这份快感却要更加猛烈，更加令人无法忍受。
酒店床头的闹钟秒针一格一格地走着，在奇特感觉的折磨下，每一秒都是那样的漫长。被从左右捏住，富有节奏、轻重有致地揉捏着，光是不让自己彻底失态，就已经拼尽全力，更别说还要反抗。
隔着穴口的软肉，那颗如同褪化的小鸡鸡般发硬的阴蒂，时而被反复撸动，时而又被捻手指般捻揉着。
【为什么！？明明、明明应该是和龟头一样的器官才对，可是……可是感觉和男生时候完全不一样——！】
【被强迫着，被征服着，被强制性地输入快感着……一切都是被动的，明明已经不想要了，却还是被毫不留情地欺负，把身体变得越来越奇怪了……】
用“奇怪”来形容身体的感受，并不是什么夸张的形容，作为从未体验过的感受，身体一点点地走向陌生的雌性高潮，完全分不清下一秒，这种奇妙的刺激会从哪里冒出，这股快感的热流又会涌向何方。
甚至连自己会在快感下做出什么反应都一无所知。
振腰？痉挛？夹腿？绷直脚背内扣脚趾还是翘脚尖？
完全不懂……什么都不知道，什么都无法预测。仿佛仅仅是一个有着出色反馈的实体娃娃，在使用者的把玩下，用自己媚态百出的失礼模样，进行一场演出罢了。
“不要揉❤……等、等等❤——！搓和捻，也、也不嗯❤~~~~”
“那划呢？还是说大姐姐更喜欢这样左右拨弄？更激烈的震动？或者说……大姐姐是想要全部都体验一遍呢？大姐姐不回答的话，那就都体验一遍吧~！”
“等、等一齁噢噢噢噢噢噢噢噢❤——！”
“咦？大姐姐你在说什么呀？我怎么听不懂呢？”
“我在说嗯啊……不要弄……我在哼❤……那里喔❤❤……一点也不，喜欢❤……不、不是……”
不论说什么，不论怎么反抗，自己所做的一切努力，在此刻都成了欲拒还迎的调情，不过是让这个可恶的混蛋小屁孩玩得更加兴奋而已。
完全不理会我的窘境，手指只是灵活地开始抚弄挑逗起来，用指尖几个简单的动作，就彻底打碎了我努力组织的语言。


————
短短五分钟后
————


“哈啊❤️……哈❤️……这份屈辱，我绝对唔嗯～！？”
发出不成体统的丢脸声音，高高撅起臀部，上半身却如同瘫痪般，软趴趴地陷在了柔软的床单之中。
在无谓的反复挣扎中，乳首隔着丝滑的内衣，反复摩擦着，早已经肿胀成了两粒饱满的草莓，滚烫的瘙痒感与快感从被压得凹陷下去的乳尖，沿着嫣红的乳晕扩散向一双柔软的玉兔。与此同时，身体也因为自股间升腾、沿着脊椎长驱直入的快感而颤抖不已。
可是，身为受害者，唯一能做的，却是只有发出连娇嗔都算不上的羞耻悲鸣——
“不要捏了啊❤！”
两瓣柔软的花瓣，在娴熟到过分的手法中被反复地挤压揉搓。虽然只是一个简简单单地动作，却能感受到书中截然不同的挑逗快感，焦躁与害羞混杂着快感，随着不断发出的“咕叽咕叽”的粘稠水声，在穴口积郁，在心头盘踞着。
而后，充斥着情欲媚喘的酒店中，想起了一声响亮清脆的动静。
“啵~！”
难以形容的声音，仿佛两片粘连在一起的肉片被强行扯开的动静，或者……更像是湿润的、果冻一般Q弹的樱唇，在紧闭后轻巧分开的声音……
唯二不同的是，这个声音显然更加的粘稠水灵，这个部位不叫樱唇，而是叫阴、阴……阴唇……
“呜呜呜❤……不、不是叫你……分开啊❤！”
虽然不过是简简单单的声音，但这道湿哒哒的“啵”声，却如同利剑一般，狠狠刺穿了我所剩无几的羞耻心。
感觉自己已经快被身后的臭小鬼给气哭了，连刻意为之的冰冷语气都无法维持住分毫，羞恼交加地发出带着哭腔的怒吼。
可惜我的怒吼并不能起到丝毫威慑的作用，随之而来的，是比外阴跟深入些许的莫名快感——更加羞耻、更加娇嫩、更加敏感，以及更加接近雌性身体最娇弱部位的触觉——一根食指轻轻地在少女柔软敏感的粘膜上画着圆圈，温柔地打着转，似乎是要可以提醒才变成女生不久的我，在指肚画出的圆圈中心，就是小穴入口。
是名为霜宫雪乃的16岁JK少女的小穴入口。
是此刻撅着黑丝屁股援交的少女的小穴入口。
是我的……小穴入口。
即便在心里一万遍地念叨着“不可能”，一万遍地强迫着自己相信自己还是男生，一万遍地抗拒着成为提不起劲的JK少女的感觉。
可是，不论是从股间淋下的淅淅沥沥的爱液，还是小腹深处空虚焦躁的抽搐与坠涨感，都在提醒我，自己就是名为“霜宫雪乃”的女孩子。
提醒我，那根手指，将要插进去了。
“那么，让我先探探大姐姐的深浅吧！”
“诶——！？等等，不❤……嘤呜❤——！”
没有丝毫的阻碍，接着淫乱爱液的润滑，手指轻而易举地滑进了肉褶的包裹之中，当然，更准确的说，是被迫不及待地吸进了膣腔中。
【不对！不对！不对！不对！不对！不对！不对！不对！不对！不对！不对！不对！】
【好疼！好痒！好涨！好违和！好奇怪！好难受！好可怕！还有点……舒……服……】
【讨厌！讨厌！讨厌！讨厌！好讨厌——！讨厌死了——！！一点也不喜欢这种感觉——！！一点都没有觉得舒服啊——！！】
【这和拼命摩擦刚射精过的龟头有什么区别——！？唯一区别就是那只是一小片龟头，而这个是整个包裹上去的腔体吧——！这根本……根本就是酷刑啊——！】
【去死！都去死吧！骗子，说什么舒服都是骗人的！给我去死啊！拿着一叠钞票骗我过来上床，死小鬼，给我下地狱去吧！】
也许，对于一个普通的少女来说，或者对于原先的这具身体来说，一根中指加一根无名指插入阴道，并不是什么很奇怪很违和的事情。但对于习惯了男生快感、刚刚变成女性的我来说，一切体验都只能用“恐怖”来形容。
陌生的异物感、陌生的吮吸感、陌生的包裹感，陌生的……手指分开柔软的内壁粘膜，一点点摩擦过褶皱，深入体内的插入感。
一切都无比的陌生，甚至于过分的可怕。
以及，强烈到让身体彻底僵硬的恐怖快感。
不对，这根本不能被称之为快感，快感是会让人舒服，而让人害怕和想要逃避的感觉，根本不能被称作快感。
也许，对于“曾经的霜宫雪乃”而言，这种感觉不过是家常便饭、小菜一碟，毕竟身体在察觉到插入后，便已经下意识地展现出了臣服于快乐的动作，双膝并拢，深陷在床上，小腿却与脚背绷成了一条笔直的线，向两边大开着。过度紧绷的肌肉使得从脚尖到纤瘦的小腿肚，再到匀称的大腿与丰硕的臀部，全都不住地颤抖。
可是，这份别致的雌性快感，却让昨天还是男生的我感到了深深的抗拒与恐惧——快感已然超出精神承受力的上限，可万一……万一阈值被提高后，能从中开始感受到舒服后……一切都会回不去的。
“等、等等❤……太深了……哈❤哈❤哈❤……感觉好……奇怪❤……”
“大姐姐真是奇怪呢，明明不是处女，穿的那么骚想干，结果却是个完完全全的新手，就连小穴也是彻彻底底的杂鱼呢。”
毫不留情的嘲笑从身后传来，可是此时的我已经完全组织不起语言来反唇相讥。两根手指在穴腔中仅是简简单单地轻微拨弄两下，温柔地抚摸过褶皱，便已经将我的全部思绪打散。
此时唯一想要做的，便是拼尽残余的一切力量，逃离两根停留在身体里的手指。
努力地喘息着，试图平复紊乱急促的呼吸，尝试着放松肌肉，一点点地将绷紧翘起的小腿放下，用僵硬的黑丝小脚抵住皱巴巴的床单，手脚并用地缓缓爬向床头。
虽然小穴擅自缠紧了臭小鬼的手指，依依不舍地如蠕动收缩，不愿放开。但手指一点点磨蹭过内壁，向着穴口滑去的奇特触感，真真切切地鼓舞着我。
【忍住，一定要忍住！虽然这种感觉很奇怪，虽然感觉小腹深处整个都酥麻了，但只要……只要再往前一点点，就能逃出去了！】
“大姐姐不可以逃哦！现在才是刚刚开始呢！”
稚嫩的声音又一次不合时宜地在我的身后响起，几分钟前还只是过分欠揍，此时却让我感到了从内心深处涌出的恐惧……与一丝难以言喻的期待。
随后，留在体内的手指发力弯曲，抵在花径中某块柔软的凸起上，用不算非常粗鲁、又避无可避的力量，抠弄起来。
“呜咿咿咿咿❤❤❤——！”
如泣如诉的悲鸣如同杜鹃啼血，脱口而出，那般的娇媚动人而又楚楚可怜，全然看不出是从那张曾几何时还冷若冰霜的清冷脸蛋上发出的。
好不容易搭在床上的双脚又一次拼命绷直娇翘，腰腹无能为力地向前挺起，几乎与圆润的臀部呈直角般弯折，无力地扭动着，试图躲避手指在体内驾轻就熟的挑拨抠弄，逃避那种触电般突如其来、直冲天灵的快感轰击。
可是，这两根手指就这样插在自己的体内，再怎么逃避，又能逃到哪去呢？校服与裙摆早已经高高卷起，露出了不住扭动的盈盈柳腰，原本柔软的腰腹因为快感而紧绷出凹凸有致的马甲线来，与正中狭长的脐缝一并化作春水般扭动舒展的妖媚曲线，那样美得惊心动魄，却又可怜无助。
指肚每一次轻巧敲击在穴壁上的敏感凸起，力气不过是那样的轻微，对我来说，却不亚于如遭雷击。
相比于之前在穴口的骚弄挑逗，此时的快感更加的可怕与难以接受，仿佛洪流般冲刷着身体，可偏偏，精神上，对于几近折磨般的快感，已经有了丝丝习惯。
不过是寥寥数次地磨蹭抚弄，那种快感却已经开始在体内疾速聚集着，完全不留丝毫喘息的余地，便已令小腹以下都紧绷不止。少女阴道随着强烈的快感而死死地收缩着，仿佛要用柔软娇嫩的肉壁把插入体内的手指给绞断，可是腰腹却又下意识地挺直，向下沉去，似乎只要不断地反弓腰肢，就能逃避这个混蛋小鬼对膣腔前壁的抚弄。
“既然大姐姐这么想逃的话，那么试试这招这么样呢？我扣——！”
“噢❤——！？要、要坏掉齁哦哦哦哦哦❤❤❤——！？不行，那个地方❤不能……碰……”
不同于之前的动作，这一次的力道前所未有的大力，甚至是有些粗蛮，仿佛是要宣誓仅仅通过两根手指就获得了我的控制权，征服了名叫霜宫雪乃的我……
【不、不行❤……一想到自己被两根手指变成这幅屈辱的模样❤……就、就……】
【才、才不是这样的啊……才没有觉得开心什么的……才没有因为不行不行不行不行不——！除了这个臭小鬼的手指，什么也没法思考了❤！】
仿佛全身都被两根手指轻而易举地控制，一点点地沦落为提线木偶。
每一下扣动，都从手指的按压点上传来恐怖的快感，逼迫着身体做出雌性的反应。就像是膝跳反射、或是阴茎硬起后不自觉地跳动一般，小穴也在不受控制地吮吸着对方的手指，腰腹则是在抽搐痉挛中一点点地下沉，贴向床单。
“噗哈哈哈哈哈哈！好有趣！大姐姐的G点也太杂鱼了吧！嘿咻！哈哈哈哈哈！只要轻轻地按一下就会把屁股撅得越来越高呢，和小猫咪一样。”
【可恶，谁是小猫咪啊……我也不想这样的啊❤️……只不过是为了躲开你的手指才挺的腰，显得自己好像在撅屁股一样……谁会是那种被正太按两下G点就和猫一样撅屁股的变态啊❤️！】
可是，屁股越来越高了。
就算嘴上不断地组织着支离破碎的反驳，可是掺杂其中的呻吟（说是浪叫似乎也不为过）早已如实反映了身体的状况。
每当手指在小穴中，向着肚皮的方向轻微施力，便能清晰地感受到酸楚到令人避之不及却又有些欲罢不能的酥麻肿涨的压迫感。尿意从被挤压的膀胱中升起，一遍又一遍地刺穿忸怩不已的身体。
虽然相对于背后的小屁孩而言，我确实是年上大姐姐，但再怎么说，也不过是穿着高中制服的JK，纵使从骨子里透出清冽的易碎感与妩媚的诱惑，终究在娴淑的技艺下暴露出了青涩懵懂的本质。
独属于少女的纤巧娇躯蜷缩在床上，反复扭动个不停，如同刺猬般努力藏起身体，却又不得不变成被拍屁股的猫猫，将自己的黑丝肉臀送上，小穴因抠挖而“咕叽咕叽”响个不停，时不时如同打寒战般颤抖。
“呜❤️……放开我……我要去上、上厕所❤️……”
虽然恼羞成怒，可是从小腹深处传来的憋尿的酸楚却不得不让我放下身段，发出不情愿的哀求，希望他能手下留情，至少，等我把肚子里的小便排空再说。
毕竟从变成女生到现在，也只有在一大早睡得迷迷糊糊的时候，起床上了个厕所，然后尿得满腿都是。严格来说，我还从来没有在清醒的状态下上过厕所，更遑论憋尿了。万一真的在这种情况下没有憋住，尿在了床上……
【好想死，要是真的发生这种事情，还是死了算了。】
不管是出于曾经身为男性的残余的尊严，还是仅仅不想在这个又好看又讨厌的死小孩面前丢脸，总之，我决不能再放任她继续折磨下去。
“听到……没有……快点放开我嗯❤️～！等等，轻、轻一点啊啊啊❤️！我在说话啊……别按喔哦❤️！那个点，不行❤️❤️❤️！”
“我说，雪乃姐姐，你是不是搞错了什么？”
【唉，等等！？他、他、他叫我什么——！？“雪乃姐姐”！？为什么要在这种时候突然叫得这么亲密啊——！】
【呜，突、突然被正太这样喊姐姐什么的，而且还直接喊了我的名字❤……这种感觉，不行了❤❤——！】
在突如其来的冲击下，小腹因为莫名其妙的性奋而紧缩痉挛，小穴饱含着爱意与期盼，缠绕着他的手指。爱液不知廉耻地泄出，混杂着一时因放松而失禁漏出的几滴尿液，打湿了他的手掌，将身下本就已经吸满了水的床单染得更深。
不过是被喊个名字而已，身体却已经性奋到不受控制，如果不是用尽全部的思绪压抑着快感，恐怕早就已经彻底漏了个干净。
可是，小屁孩的下一句话，忽然如同山崩一般，击碎了我从刚才开始的一切努力。
“从到床上开始，我最多也就是把手指插到姐姐淫荡的杂鱼小穴里，其他可是什么也没有做哦。是大姐姐太淫荡了，才赖着不想走吧，明明现在站起身，去上个厕所就好了呀，我是不会阻止的。”
“诶❤️？”
骗人的吧……
一定是在撒谎对不对？
如果只是靠着两根手指就想把我按在床上，一定是脑袋坏了吧！
这个笨蛋、白痴！脑子里一定塞的都是AV、本子、里番之类的黄色废料！一定是偷偷拽着我的腿，不让我动的！否则怎么可能有人会因为快感，就瘫在床上动弹不得！？
看我现在就把这两根手指拔——
“齁齁噢噢噢哦哦哦哦哦哦❤️❤️❤️❤️❤️——！别抠❤️……噗喔❤️！”
“哈哈哈哈哈哈哈，雪乃姐姐的母猪叫好可爱！和你之前一直冷冰冰的样子差别好大！果然是很喜欢我的手指吗？哈哈哈！”
完全……动不了……
这个混蛋明显是在特意使坏，说话期间，指尖的力气已经变得更大，不由分说地抵在穴肉上，微微弯曲，将最敏感的部分彻底压在了手指下反复蹂躏，如同深入体内的勾子，任何试图远离的行为，都只会带来堪称折磨的快感。
尿意愈来愈盛，身体也变得愈来愈僵硬，短短的十来分钟，对于我而言却仿佛比整个上辈子都更加漫长。
小穴一边抽搐着，用我完全不能理解和习惯的方式吞图着手指，似乎要仔细感受两根手指的每一丝细节。身体发烧一样滚烫，触感仿佛被不断地放大，虽然没有运动，但是汗水却止不住地溢出，呼吸也随着指尖的动作愈来愈急促。
“我才不是……母猪❤️！而且，你的手指一点也不嗯❤️嗯❤️……不要突然乱动，真的要……漏出来了❤️……”
尿意越来越强烈，憋尿的辛苦感在身体中游窜着，尽管只是第一次见面，手指插进来才不过十来分钟，可是这个讨厌鬼却已经对我的身体了如指掌，灵巧地欺负着G点，时而按揉，时而抚弄，时而又变成了画圈。
不过是一个简简单单的部位，却在变幻的手法下感受到了截然不同的快感，焦躁、刺激、温柔……各种感觉交替从小穴中传来，唯一不变的，是手指总要恶意满满地隔着穴肉，挤压本就已经酸涨难耐的膀胱，似乎是想要欣赏我忍耐的表情。
在反复不断地挑逗与亵玩中，我第一次明白了那些本子中所说的“身体变奇怪了”，究竟是什么意思——完全就是字面含义，足以让人发疯的快感在小腹深处盘踞着，完全不能理解这种既难受到让人想要逃离、又带着莫名舒服的雌性快感究竟是什么，更不能理解为什么只是被这样单方面地欺负着，身体就会因为被征服而喜悦到颤抖抽搐。
诱人的色气媚吟从紧闭的樱唇间泄出，就像是劳累了一天后，躺在床上不自觉发出的舒适叹息，又像是酷刑折磨时发出的痛苦呻吟，即使咬紧牙关，却依然无法压抑这种又是舒服又是苦闷的娇喘。
触觉被无限地放大着，一切都变得无比敏感，汗水沿着肌肤滑落的触感、胸部被压成两团雪饼的软弹感、下半身肌肉止不住抽动的痉挛感、小穴被不断地开发调教的羞耻快感……
【不能理解！不能理解！不能理解！】
【身体变得好奇怪，使不出力气，但腰腹又一直在扭动痉挛个不停。】
【就算想要反抗逃跑，身体却又在擅自谄媚。全身都好像变成了敏感带，被汗水打湿的JK校服和情趣内衣贴在肌肤上，感觉滑腻腻的，却又有种说不出的舒服……】
【为什么会不自觉地发出那种羞耻的声音！？明明都已经把嘴唇咬的生疼了，可是……每一次感觉到手指的动作，每次有气流从气管呼出，都会带出那种奇怪的声音……】
“感觉嗯❤️好奇怪❤️……哈啊❤️快要不行了……”
小腹深处辛苦的酸楚愈发明显，除开高涨的尿意外，还有什么更加可怕的感觉在不断聚集着，在十分钟前，还被陌生的女性快感所包裹掩盖，此刻却已经从沉沉涨坠的小腹中，一点点溢出。
“唉，既然大姐姐这么急着去摘朵花，那我只好把手指拔出来了。”
不知何时，小讨厌鬼已经从背后凑了上来，将脑袋枕在了我的肩头，声音挤出一丝堪称做作的故作委屈，好像把他的手指拔出来是一件多么委屈的事一样。
可是……可是……
【哎哎哎哎哎❤❤❤——！？呼吸！呼出的气喷到脖子里了啊——！】
暖暖的气流夹杂着小男孩特有的稚嫩而又蓬勃的男性气味，在接触到肌肤的瞬间，便如同无数双手，温柔地抚摸过每一寸肌肤——从耳垂下放，到优雅修长的鹅颈，再到纤瘦精致的锁骨，然后一路下滑，在沾满汗液的圆润胸口化作无数细小湍流，无微不至地沿着胸部的弧线，勾勒着被压扁的玉雪酥胸。
【可、可恶，贴这么近，下面不受控制地夹得更紧了啊❤……】
“离我……远点❤！”
充斥着情欲喘息的娇嗔并没有起到任何作用，他依然是那副油腔滑调的佯装委屈，既让我恨不得揍他一拳，却又因为这种近乎调情般的语气，让身体有了违背意愿的性奋，仿佛有细微的电流，钻进了耳朵的深处，化作两道，一边在脑海中游窜，一边又沿着脊背，爬向尾椎骨，越过湿漉漉的白虎肉穴，一直游曳到黑丝脚尖之上。
手指弯曲得更加过分，完全是在试探小穴扩张的极限一般，丝毫不在意我此刻的感受，隔着薄薄的一层肉壁，更加不讲道理地按摩起了膀胱。
最糟糕的是，我分明感受到他指尖的运动方向，是真的想要以这种过分的手势，抽出手指。
【要、要是被用这种手势❤……呜❤~~！会死人的，一定会死人的❤——！】
“先、先不要——”
“拔出来了哦，雪·乃·姐·姐~”
“咿❤？”
只来得及对那亲密到有些过分甜蜜的称呼做出些许反应，手指就已经快速摩擦过前壁，划过了每一道敏感的褶皱，将如雷击般迅猛的快感强行在刹那间塞进我的身体——
两腿瞬间绷得笔直，足尖抵着床单，将完全熟透的的蜜桃雪臀高高撅起在半空之中，焖熟的淫肉肥鲍被臀肉与股沟的肉挤压着，变成了一道狭长的细缝。纵使身体本能地想要张开穴口，却只能徒劳地挤出红豆般的精致阴蒂，任由快感的潮水泄洪一样，喷涌而出。
“噗嗤——！”
伴随着大量蜜液被手指抠挖而出，只感觉整片腰腹都完全脱离控制地夸张痉挛，一股液体猛地从尿道中喷射而出，一直到床尾留下壮观的湿痕。
视野化作了一片雪白，脑海中如同绽放起无数甜美的烟花，什么也无法思考，什么也无法控制。只能任由超出承受极限的雌性快感席卷身体的每一个角落，想要绷住冷若冰霜的表情，却只能美目翻白，微吐丁香，将脸埋在枕间，涎液从嘴角缓缓流出，浸润了脸蛋下的枕头。
想要控制住花枝乱颤的娇躯，却只能放任双手抓紧床单，高抬翘臀，让丰满的臀肉在一波又一波的高潮抽搐中颤抖不已，将股间的爱液甩地四溅。
“齁哦❤——！好厉害❤去了❤去了❤！喔哦哦哦哦❤❤——！被两根手指轻轻松松玩弄到高潮了❤！”
“明明是大姐姐，但是噢❤~却长着一个轻而易举就会高潮的杂鱼小穴噗喔喔喔喔❤❤——！十分嗯啊❤对不起！”
“总是顶着一副扑克脸，真是对不起齁喔❤️！我会乖乖高潮的❤️……”
不知道自己在说些什么，淫乱的话语就这样自然而然地脱口而出，一边流着口水，用清雅细嫩的少女音发出母猪一般的哼声，一边又因为高潮而失神，任由嘴巴脱离了控制，发出含糊不清的淫乱败北宣言。
少女身体的高潮快感远远超乎我的想象，如同被棉花糖似的云朵托举着，飘上天空。所有的思绪都被脑海中接二连三炸开的快感烟花所掩盖，只剩下了炫目的、迸发着五颜六色的空白。
双腿绷得愈来愈用力，似乎要将自己给逼迫到抽筋一样痉挛着，滚圆的雪白臀肉如同两团富有弹性的汤圆，沾满了爱液与汗水，在抽搐中抖出一片晃眼的媚色。
在小腹不断地扭动抽搐中，小穴无助地张合着，膣腔中先前被他抚摸过的每一道褶皱都散发出强烈的快感与幸福，却又因为手指的拔出，只能在高潮最激烈的时候，空虚地吮吸着，却什么也得不到。
就像是在最痒的时候，却没有办法抓挠，只能任由那份蚀骨的痒意混杂着奇妙的快感，在穴腔中扩散着，随着高潮的暖流一直蔓延向整片腰胯。
前所未有的，令人难以承受的高潮持续得无比漫长，快感的潮水裹挟着身体与意识，一遍遍被迫体验着身为女性的快感。时间在快感中完全失去了意义，究竟是几秒，还是十几秒，甚至是一分钟？
完全不知道，完全也不想知道，即使在脑海中拼命地重拾起孱弱的思维，想要反抗，可是大脑却已经被甜蜜的高潮浸泡得晕晕乎乎，不愿意再去反抗。
“啊哦❤️～！去……噢❤️去得停不下来……好厉害❤️……”
“哈哈哈哈！大姐姐喜欢吗？那么这一招呢？”
在高潮之中，思绪近乎完全中断，虽然他在我耳边说了些什么，虽然本能地感受到了一股危机，可是什么反抗也无法做出，就连口头的驳斥也无法维持。
随后，他的手指又一次轻轻地掐在了我那探出头的娇嫩花蒂上。
“噗嗤——！”
“喔～唔喔❤️～！不行，不能欺负那里，还在高潮齁噢噢噢❤️～！”
【不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行——！】
【身体还在高潮，突然被这这样玩弄阴蒂，要死了啊啊啊❤️——！舒服过头了啊啊啊，真的已经承受不住了！】
发出了母猪一般丢脸的啊哦淫叫，所有的清冷，所有的高傲，所有的自尊，全部都在手指触碰到阴蒂的一瞬间，被快感的潮流轰击得粉碎，随着又一股喷涌而出的爱液，一同羞耻地流出体外，化作自己臣服的证据。
更糟糕的是，这样的触碰并没有停止，反而变本加厉，比此前撩拨外阴时的手法，还要下流和熟练，不等我有任何的准备，快感已经从那个形似男性器官、但又截然不同的地方传来，骤然在尚未褪下的高潮中贯穿了我。
“大姐姐的弱点是什么呢？像这样绕着顶端画圈吗？还是这样摩擦阴蒂的根部？这样呢？来回撸动已经勃起的阴蒂？到底喜欢被怎么欺负呢？快点告诉我吧，雪乃姐姐～”
“呜❤️……不喜欢❤️……”
不仅仅是用一只手玩弄阴蒂，另一只手也无比熟络地探入了JK制服中，温柔地爱抚着，宛如恋人一般缠绵，从腰肢到脊背，滑到肋骨，而后挤入了两团柔软中，轻巧调皮地玩弄着少女细腻柔嫩的酥胸，与此同时，他的嘴巴咬住了我的耳垂，湿润而又滚烫的气息，顷刻间涌入了敏感的耳朵与脖颈，与阴蒂上足以令人崩溃的快感形成鲜明的对比。
一面是温柔到令人恋恋不舍的宛如爱人间的互动，一面又是粗暴屈辱到令人羞愤交加的、把我当做玩具般的玩弄，两者天差地别的感受同时在身体上交错出现，一边被充满爱意地呵护着，一边却又被羞耻屈辱地蹂躏着。
身体不知道是该迎合还是该躲避，原先陌生的快感本该已经逐渐熟悉些许，可是当脆弱敏感的花蒂被亵玩拨弄时，我还是低估了雌性的快感程度，也可能是低估了这副身体的下流敏感程度。
以前看传闻说，阴蒂的敏感度是阴茎的六倍，个别人可以达到十倍……
但是……这真的只是十倍吗……
“大姐姐，老师一定教过吧，要做一个诚实的好学生，不可以撒谎的。来吧，快说吧！”
指尖的动作愈发嚣张，也愈发富有侵略性，仿佛根本不考虑我能不能在高潮中承受住如此海量的快感，只是一味地把快感强行从娇嫩的阴蒂输入身体，输入进脑海之中。
动作粗暴到有些发疼，可是转瞬又被连绵不绝的快感浪潮淹没。虽然只是高潮了一次，可是这份让人近乎眩晕迷醉的感受却被挑逗强行延长了不知有多久，与其说是被快感的潮水冲刷，不如说每一个细胞都被浸泡在了其中，直到此刻，浪潮一点点褪去，每一块肌肉，每一根血管，都湿漉漉的，流淌着、滴落着名为快乐的液体。
然而，还未来得及体验余韵，就已经再次被阴蒂的快感覆盖了思维与躯体，方才要瘫软下去的身体不知从何而来的力气，又在不受控制地扭动着腰臀，在讨厌鬼的摆弄下不知廉耻地舞动着自己淫乱的娇躯。
“不知道❤……我真的不知道啊❤❤——！”
早已失去了对身体的所有控制权，唯一能动的，仅剩下十根紧攥着床单的纤指，至多再加上已经分不清是在娇吟还是在呜咽的嘴巴。
完全不能理解，就算很明显地感觉到手指上的动作会带来截然不同的快感，但已经被快感淹没得迷迷糊糊的大脑却已经完全无法分辨，究竟是哪一种更加让人无法接受，更加让人想要逃避。
或许……对这个变本加厉、毫无怜悯心的讨厌鬼来说，越是让我哭喊着想要躲避的快乐，才越是舒服的。
“哎，既然大姐姐都这样说了，那么我只好努力努力，让大姐姐把每一种高潮都体验一遍。不过放心，按照大姐姐的小穴的杂鱼程度，应该要不了多久吧。”
“？”
【他在说什么……每一种，都要……试一遍？】
【开什么玩笑！？会死的会死的会死的会死的——！】
【高潮四五遍什么的，真的会超出身体极限的！才高潮一次，身体已经变得好奇怪，变得完全不是自己的了，要是再高潮四五次什么的……】
恐惧从甜蜜的快乐沼泽中浮现，让用已经被自己的爱液黏糊成一团浆糊的大脑清醒了一丝，努力控制着身体，企图尽自己最后的努力，阻止这场已经彻底超出我掌控能力的援交。
“停、停下来！我把钱❤……还你一半，援交终止了❤！听、听到没有啊……援交停了啊——！”
“大姐姐在说什么呀，明明还没有让你彻底服软呢，怎么能就这么停下来呢？”
“我、我❤……钱全部还你！快给我呜嗯❤……住手……不要再玩下去了……这是强奸，我绝对不会认输屈服的，我要告你强喔……齁哦哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤——！！！！？？？”
阴蒂被指尖轻巧熟练地包裹夹住，裹挟着因阴蒂充血勃起而褪下的包皮，以撸动肉棒的手法，上下撸动起我的花蒂。
然后。
腿打开了。
双腿就这么毫无征兆地、在被撸动第二下的时候就这么左右大开了。
明明现在上半身还紧贴着床被，明明刚刚双膝还跪在湿漉漉的被子上，现在却不存在丝毫廉耻地把双腿呈一百八十度左右打开，如同蟹股一般丢脸不雅，却偏偏把腿心正中最薄弱的那一粒红宝石显露出来。
就像是……
就像是刻意邀请……别人来撸动这一颗豆蔻般可爱而又肥大的嫣红阴蒂。
“哈哈哈哈哈哈——！大姐姐这是在做什么啊？好丑哦！你是男孩子吗？只是被撸一下阴蒂而已，至于把腿张这么大，把阴蒂凑上来让我撸吗？完全是痴女哎？”
“噗喔喔喔喔喔喔❤——！不行❤不行❤——！被这样撸阴蒂什么的❤输掉了输掉了输掉了！变成两腿大开的变态女子高中生了❤❤！”
【合起来啊啊啊❤️！骗人的吧……被用小男生打飞机的手法撸两下阴蒂，就把腿张开来什么的❤️……一定是骗人的！】
努力地想要并拢双腿，可是身体唯一能做的反应，却是只有继续翘着肥臀，以极为不雅的姿势张开双腿，随着每一下来回撸动，不断地扭动着、摇晃着不断痉挛的下体。
不过是一枚小小的、红豆似的阴蒂，此刻却似乎成为了操控我全身的遥控器，只要捏一捏，就会让踮起的黑丝足穴绷得更直，只要前后撸动，就能让原本矜持的高冷雪臀变得闷骚多汁，明明早已没有了身为男性的证明，却还要丢脸地做出抽插的动作。
【可恶❤，大腿合不拢❤……舒服刺激到想身体已经彻底不受控制了，只能像个痴女一样蟹股臣服❤……】
“大姐姐，你扭动屁股的样子好奇怪啊！明明没有小鸡鸡，却还想要学男生做爱的抽插动作吗？”
无情的嘲讽从耳边传来，满满的都是挑逗的意味。
“但是大姐姐的动作不对哦，男孩子抽插的动作可不是这样的，大姐姐现在的样子，完全不像男孩子，只不过是一只发情的变态母猪呢！嗯，没错，大姐姐你听，就连叫床的声音也是母猪一样的啊哦淫叫呢。”
一边说着，一边完全不给我丝毫反驳的机会与余力，这个只会欺负我的小讨厌鬼忽然加快了手上撸动的节奏，顿时，爱液从小穴中迫不及待地流下，使得指尖与阴蒂之间一片滑腻，每一下撸动，都发出了“咕啾咕啾”的水声。
“喔不行❤️……这个好厉害❤️……啊❤️～～不行不行不行❤️，和撸小鸡鸡的感觉完全不一样齁齁❤️❤️～～这样下去，又要输了……”
母猪一般的啊哦声在加速撸动中变得更大了起来，仅仅凭借着自己意志，已经完全不能压抑住声音。似乎连紧咬贝齿的力气也没有了，樱唇不自觉地微微张开，变成了仅够一根手指塞入的小巧O型，口水因为接连不断的悲鸣啼叫而从嘴角流下。脸蛋因为方才高潮过而一片诱人的潮红，此前的冰雪清冷，此刻全部如同融化的冰淇淋一般甜腻欲滴，让人忍不住想要舔上几口。
那双总是一副无精打采的美目，此刻愈发的无神——止不住地向上翻去，似乎随时都会因为狂暴的快感而昏迷过去，眼泪亦是无法控制，顺着面颊滑落，融进了枕头之中。
为什么会哭……
完全不能理解……明明自己也不想流眼泪，可就是……就是被这种糟糕的手法玩弄得止不住哭……
“大姐姐在胡说什么呀，‘和撸小鸡鸡的感觉不一样’？说的好像大姐姐用阴茎自慰过一样。既然这样，那就更要让大姐姐好好体验一下雌性快感了，那么，要开始冲刺了哦。”
“等噢噢噢哦哦❤️❤️❤️——！好厉害❤️，变成拼命屈膝开腿的痴女了哦哦哦❤️！这样欺负姐姐的阴蒂什么的，真的会回不去的❤️！”
“好奇怪❤️～嗯啊啊……身体感觉越来越奇怪了，有什么要来了……真的要唔噫噫噫噫❤️❤️！？一边欺负阴蒂，一边往耳朵里吹气❤️❤️！？快停下来——！我不做了❤️……援交❤️暂……停……”
不光是下体已经完全被快感所支配，就连大脑深处，也仿佛被温柔的气息做着ASMR，明明不过是个讨厌的臭小鬼，但是声音却完全符合这个身体的奇怪性癖。只是听着他的声音，大脑深处就像是被无数双手用下流却温柔的方法按摩着。
“没关系的，不用羞耻，雪乃姐姐，就算是这样喜欢被欺负阴蒂时张腿高潮，也很可爱哦。之前一脸高冷，现在却又下流求爱的样子最可爱了。”
住口啊……不要再说了……
腿已经张的更开了……
“而且雪乃姐姐的淫叫也很好听的，超级超级可爱！所以，雪乃姐姐，一会儿高潮的时候，会乖乖的一边叫床，一边说出自己高潮的吧。”
“谁在淫叫喔❤️……啊❤️❤️～～～！”
双腿打着摆，早已经支撑到了极限，随时都会因为突如其来的高潮而跪趴下去。
辛苦地忍耐着，一面竭尽全力地集中精神，抑制着身体的快感，一面又要抵抗着身为霜宫雪乃的、对这个死小孩的喜欢。
从身体深处溢出的恐怖快感愈来愈强烈，而那羞人的水声同样越来越急促，淫靡的“咕叽”声似乎在不断地提醒着我，这就是名为霜宫雪乃的JK流下的爱液。腰臀疯狂地前后扭动，在最关键的时候，身体违背了意志，遵从着欲望，不知廉耻地追求着快感，渴求着高潮。
“去了❤️！真的要去了啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️——！”
努力地克制住自己呻吟的本能，却还是在此刻脱口而出丢人的高潮败北宣言。然后，一切化作了纯粹的雪白。
虽然早已做好了准备，可是前所未有的雌性阴蒂高潮的快感却还是超出了所能承受的极限，如果说之前的G点高潮是纯粹的雌性快感，此刻的感觉却有些类似于射精，可是那份感受却又天差地别。
可是……如果只是纯粹的女性快感，我或许还能欺骗一下自己，女性的快感没那么强烈，只是自己不习惯而已，是男人就忍住什么的……但恰恰是这种与男性快感的些许相似，却彻底摧毁了我的所有努力。
就像是一个简简单单的引子，那百分之一的相似点，却把我完全引入了女性的快感之中，推下了悬崖，坠入了雌性快感的深渊。
什么“不一样”，什么“不习惯”，全部都是自欺欺人罢了……
就算是打飞机一样的动作️……就算是以前是用整个手掌，是用飞机杯之类的各种玩具️……可这一切，都比不上两根手指所造成的快感❤️❤️。
只用两根手指，在不过几毫米的范围里来回撸动，就让我陷入了前所未有的猛烈高潮，首先是过往略微熟悉的类似射精快感，随之而来的，确实却是潮水一般的雌性阴蒂快感。两者混杂着，似乎要把大脑彻底给搅成一团浆糊。借由着男性的快乐，猛烈的高潮似乎要把雌性快感刻进记忆与骨髓之中。
此前不能理解、模糊不清、捉摸不透的雌性快感，却在夹杂的些许男性快感下变得清晰起来。
“喔哦❤……去了去了❤，像个笨蛋一样高潮了❤……这样下去的话，会彻底变成女孩子的❤……”
胡言乱语些什么已经不知道了，大脑已经被高潮的烟花所填满，小穴“噗嗤噗嗤”地把爱液喷个不停，单论气势与高潮的程度，都已经完全超过了男生时候的高潮。
【好厉害❤……这个感觉，像是一直在射精一样……高潮的程度太深了，大脑都要坏掉了，什么都思考不了。】
“不行了❤不行了❤认输了，饶了人家吧，一遍高潮还被一遍撸动小豆豆什么的太犯规了❤……高潮得根本停不下来……”
哭泣着发出悲鸣，被接连不断的快感轰击，呼吸紊乱到几乎缺氧，脸蛋涨得通红，长大嘴巴，渴求着空气，可是每一次呼吸却又被自己的喘息与胡乱说出的淫语打断。
“既然大姐姐都这样哭着哀求了，那我还是先让大姐姐休息一下吧。”
故意摆出一副通情达理的模样，他松开了捏着我阴蒂的手指，高潮中晃动不止的臀部在扭动数下后，才后知后觉快感的来源已经消失。随即身体在一瞬间失去了所有的力气，方才还拼命屈膝张开的双腿骤然并拢，然后“扑通”一声，高撅黑丝臀肉，又一次跪倒在了床上。
持续不断的高潮终于在此刻缓缓消退，取而代之的是绵长的余韵，身体软绵绵的，完全没有动弹的意愿，只想着就这样一直沉溺下去，一直瘫软在温暖舒适之中。
双手虚握着，摆在脑袋两侧的枕头上，现在即便是放任我逃跑，恐怕也要花上好几分钟，才能从这种真正意义上的“初尝禁果”中恢复过来。不过，这家伙显然连缓一口气的时间都不愿意给我，在我重新跪倒在床上才不过十多秒，他的手指便又攀上了敏感的小豆豆。
“呜呀❤️——！？”
沉醉在余韵中的大脑还没有反应过来，身体便已经擅自紧绷肌肉，夹紧了大腿。被新换上的薄薄一层不到10D的黑丝包裹着的纤细玉腿没有丝毫赘肉，连丰满都算不上，倒不如说在肥嘟嘟的两团抖动不止的汤圆似的肥臀的映衬下，这一双大腿显得有些单薄了。
但是，视觉上的单薄并不能代表一切，大腿依旧能严丝合缝地并拢，吸满了爱液的黑丝在酒店灯光的照耀下，反射着星星般的亮点，随着双腿的用力夹紧，“啪叽”一下挤出丝袜中的爱液。
“哦啊❤️～～才……高潮过️～这样欺负嗯嗯——小豆豆喔哦哦❤️！犯规❤️……太～犯规了……”
连说话的余力也挤不出来，全身所有的力气都用在了夹紧大腿上，脸埋在枕头中，随着每一次呼吸，枕头都变得更加滚烫，窒息感也变得更加强烈。
“怎么样大姐姐？这样给小阴蒂根部挠痒痒，和刚才比，哪一个更舒服呀？”
“喔哦❤️……嘶噢噢噢❤️好激烈，才刚刚高潮过，就被这样玩弄噗哦哦❤️……只是被挠挠小豆豆，就夹着腿，忍不住像狗狗一样丢脸地摇屁股屈服了喔哦❤️！”
没有心思，也没有余裕去管他究竟说了些什么，脑海早已被过度的快感充满，明明只是只是在快感间一闪而过的想法，甚至连自己都没有意识到，嘴巴就擅自说出了这些淫乱的话。
耳边又一次传来了他的声音，但是再简单不过的话，却要竭尽全力抵抗快感，才能强迫自己清醒一丝去理解。
“大姐姐，能听到吗？不会已经失神了吧？”
“喔哦哦❤️谁……失神了啊噗呜❤️～！？我才没有失神……才没嘶噢噢噢哦哦❤️❤️！？小豆豆❤️～这样挠痒痒的话，屁股晃得停不下来哦哦❤️！”
拼尽全身的力气夹腿，任由臀部在玩弄下来回晃动，柔软而富有弹性的雪白臀肉在晃动中荡起一圈圈令人垂涎的臀浪。
就算努力使自己清醒过来，努力顶住缺氧的痛苦，挤出话来反驳，可是一点简简单单的挑逗，便让淫乱话语脱口而出。
“不过，看着大姐姐总是摆着张冷冰冰的臭脸，没想到居然是淫语体质呢！”
“我才不是这种体质❤️……不行不行！突然又加速了喔～笨蛋❤笨蛋笨蛋❤️不要那样欺负姐姐我❤️……”
为什么要说笨蛋？不知道，连是在说自己还是骂对方都不知道……就算是自己的身体，自己的嘴巴……也完全不明白自己为什么要说这种乱七八糟的话。
就像是身体被搅的乱七八糟一样，大脑似乎也随着一起变得乱七八糟了起来。
时而是带着慵懒鼻音的、恋人般甜蜜黏人到有些发腻的撒娇呻吟；时而是被快感推动着、从胸腔发出的带着JK特有的低沉喉音的雌兽喘息；时而又是分不清真假、亦分不清是难受还是快乐的、如夜莺般梨花带雨的呜咽泣啼……
夹杂着恼羞成怒的反驳、旖旎娇俏的娇喘、下流放荡的淫语，全部都在小小的酒店房间中回荡着，在变幻莫测的指法中因快感而高低起伏着，全然变成了任人摆布玩弄的肉玩具，只能或夹腿或蟹股或腰振的痉挛着，挤出销魂荡魄的可爱声音。
高潮一遍又一遍地冲刷着身体与孱弱的思维，起初还要近十分钟才能去一次，但随着时间的推移，可能是身体被开发的愈来愈敏感，也可能是他越来越了解我身体中那些不为人知的弱点，总之……高潮的间隔快速缩短着，甚至上一次高潮留下的余韵还没来得及在身体中晕染化开，酥软的娇躯还没来得及失去力气，软软地瘫倒在床上，便又要挺腰撅臀，绷紧肌肉，娇颤不已地承受接踵而至的高潮。
“哦❤️喔❤️～”
“不行~小豆豆被咕叽咕叽地玩弄着，舒服到没有办法隐瞒唔哦❤！自己的状态了噢噢噢噢❤❤——！”
“去了去了~！被摩擦着小豆豆顶端又去了❤！”
“还在高潮❤……女孩子的身体❤为什么会高潮这么久……”
“等、等啊~~！哼嗯嗯嗯❤……姐姐……姐姐还在高潮啊❤被这样欺负又要去——去了啊啊啊❤❤——！”
“不行了，哈啊❤哈啊❤……饶过我吧，真的不想再高潮❤……又呜呜呜❤……去了❤……”
“去了……停不下来❤……要死了……”
一遍又一遍地发出羞耻的败北宣言，因为特殊的淫语体质而不断地在高潮中用各种下流的词汇去描述自己的状态。
大脑似乎要被快感给烧坏了，在一波未平一波又起的高潮中，完全无法意识到自己究竟都说了些什么，可即便真的意识到了这一切，又有什么用呢？哪怕是维持着呼吸就已经在竭尽全力，又怎么可能分出精力来控制自己的呻吟。
不知道究竟高潮了多少次，也不知道究竟过去了多少时间，名为“霜宫雪乃”的我……明明本该身为男生的我，此刻却穿着JK制服，高潮到了失神……
全身的骨头都仿佛被抽走了一般绵软，上半身彻底瘫倒在床上，哪怕是以近乎九十度的恐怖角度弯折着腰肢，却也丝毫没有移动身体的意愿，膝盖并拢着，小腿却微微分向两边，脚背紧贴着床单，与小腿形成一道浑然天成的优雅直线，将黑丝足心与十颗小巧的JK嫩趾朝向天花板，似乎是在邀请别人享用一般。
可即便身体如此酥软，但屁股却因为身体的折叠，依旧与刚来酒店时一样，高高地翘着，只是之前还光洁干净的屁股，此刻却已经是湿漉漉一片，饱满的外阴之下，小穴入口微微张合着，空虚地流淌着爱液。
在那猛烈而娴熟的手指攻势下，除开兵败如山倒的高潮，最糟糕的，莫过于不知在何时，尿道早已经被玩弄到完全放松，彻底失禁。尿液哗啦啦地淋下，并非是猛烈地喷发，而是如同小桥流水般细长，将大腿内侧打湿得一片狼藉，直至在膝盖下的被子上染深一大片，甚至还有一部分没来得及被床单吸收的尿液聚集成了一汪带着淡淡骚味的水洼。
高潮过后的余韵在身体里逐渐消退，意识缓慢地恢复，上翻的无神双眼也一点点恢复了焦距。大脑终于有了些许处理各种感官的能力，但在肌肉的酸麻、流窜的残余快感外，首先感受到的，就是吸满了尿液与爱液的丝袜包裹着双腿的糟糕紧绷感与湿濡感，以及从尿道中传来的连续不断地放尿快感。
明明小便并不是一件应该和性联系起来的行为，可不知是因为第一次以女孩子的身份，如此清晰地体验到放尿……不，更准确来说是失禁的感受，所以羞耻地联想到了快感；还是单纯地因为被玩弄弱点，调教开发到高潮漏尿，所以将尿意和放尿的感觉强行和高潮的快感联系起来……
总之，单是尿液划过尿道，流过股间，在敏感的黑丝大腿上化作涓涓细流，就足以让我产生难以言喻的羞耻快感，不禁打了个寒战。
【呜……讨厌，可恶……完全止不住。】
【为什么尿了这么多，却还是没有尿干净啊？这副身体到底是怎么回事，都已经失禁这么多了，怎么尿意还这么强，哪里来的那么多小便啊……】
失禁完全止不住，就仿佛体内的阀门坏掉一般，任由尿液化作几道细流，沿着大腿内侧淙淙而下。
【高潮之后，在余韵里漏尿好羞耻，但又好舒服❤……】
不过好在意识一点点清醒后，身体的控制权也终于从快感中回归，括约肌终于在几秒后收紧，艰难地止住了失禁。
虽然仅仅是一个放在平时再简单不过的行为，但对于方才变成女生不久、又高潮到失神的我来说，却是耗费完了几乎所有的力气。
【太丢脸了……明明连怎么上厕所还没有学会，却居然……已经学会怎么用阴蒂和G点高潮了……】
【不过，既然身体已经听使唤了，只要那个死小孩不再给我添乱，恢复一下应该就能正常行动了。】
脸埋在枕头里胡思乱想着，说不清到底是在抵抗，还是在享受高潮后令人迷醉的余韵。
【啊啊……说起来，援交结束后，还要回到学校里啊，啧……为什么要上课啊。】
【发明上课的人去死吧，校长和老师也都统统失业吧……去死去死，回学校还要遵守校规什么的，好烦。】
【对了，还有这个臭小鬼，等我恢复了力气，就要你好看，不把你揍成熊猫眼，我就不叫霜宫雪——❤❤❤❤！！！？？？】
一只手忽然抚摸在小腹上，打断了仅仅持续数秒的胡思乱想。青春期小男孩的手并不算大，但却精准地隔着少女柔软的小腹，揉捏按摩起女性最最重要的器官——
“呜噫噫噫噫噫噫❤❤❤❤——！！！！？？？”
“噗嗤——！噗嗤——！”
被隔着肚皮蹂躏的子宫骤然传来截然不同的快感，小腹不自觉地触电一样，向后缩去，腰背不雅地蜷曲，与此同时，小穴也在突如其来的高潮急速喷出两股爱液，彻底打湿了床单。
只是不同于此前反应夸张的绷直腰肢的痉挛颤抖，此刻的身体在短暂的弯腰后，忽然如同抽去绝大部分力气，腰肢软得连一丝力气也用不出来，便又软哒哒地贴向床单，将小腹落在了他的掌心中
“呜哦❤……子宫咕呜❤……不能这样按摩，去死啊❤……”
如果说此前的高潮时雌性独有的快感，那么现在就是雌性独有的幸福感。相比于身体上猛烈的高潮，那种自被揉捏的子宫中传来的，溢满向全身的幸福感。就连高潮时如同母猪一样哼哼的啊哦声，也尽数化作了娇软的媚吟。
“欺负子宫❤……去死❤！恶心❤！讨厌鬼❤！变态初中生❤！不要这样隔着肚皮揉人家的……嗯嗯嗯❤~~~”
【讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌！我才不要这样啊！这样高潮着撒娇什么的……去死啊……】
愈是幸福，便愈是提醒着我女生的身份，愈是让我感到无止尽的羞耻，此前数次媚态百出的高潮，都不及此刻的子宫高潮让我觉得丢脸与抗拒。就连本该脱口而出的淫语，也全部变成了无力的反驳与谩骂，试图恢复到正常时候的冰冷样子，掩盖自己的真实状态。
可不知是因为情况紧张而忘记了用语，还是因为霜宫雪乃的身体根本没有储存那么多的脏话，翻来覆去，却只能一边羞耻地高潮着，一边搜肠刮肚地挤出几句不疼不痒的责骂。
可是，没有用，一切努力都不过是自我安慰罢了。
“大姐姐的子宫好弱啊，这样揉一揉就高潮了吗？是不是再揉一揉，就又要排尿了啊？”
“变态咕❤……不要用排尿❤这种词……而且，我才不会——”
淅沥沥……
话至一半，好不容易缩紧的括约肌便又放松下来，恬不知耻地漏尿失禁了。
鼻头有些发酸，说不清是正常的生理反应，还是被百般羞辱后的委屈，不过眼泪早已经因为承受不住高潮，而在此前哭喊似的娇啼呜咽中流了出来。
“哇哦！大姐姐又尿出来了呢。”
“呜呜……闭嘴❤……”
恼羞成怒，但不论是肉体还是精神，都已经在快感中疲劳到不足以支撑我说出一句完整的反驳。最终，我只能选择在咬牙切齿地哽咽着，吐出一句闭嘴后，就选择咬紧牙关，承受来自小腹深处坠涨发情的高潮。
只是，这个死小鬼却突然又凑上前来，咬住了我的耳垂，可爱到爆炸的声音忽然随着他温热的气息，又一次钻进了敏感的耳朵，深入大脑——
“我之前看纪录片时了解到，很多雌性动物，都会把发情的尿液喷出来，表示自己已经做好了交配的准备了。”
“你也是准备好交配了吗？雪·乃·姐·姐~？”
明明是极尽羞辱的话，可是未调轻佻却又一字一顿的称呼，却如同插入了我的意识之中，从脑海深处一同迸发出烟花般灿烂的高潮。
身体终于被抽去了最后一丝力气，两腿再也支撑不住，高撅了半天的屁股无力地坐下，“啪叽”一声砸进了自己漏出的尿液与淫液之中，如同青蛙一样滑稽可笑，却又色气无比地抽搐着。
“呜❤……呜❤……不行，讨厌……被叫名字就去了❤……”
含糊不清地抱怨着，当然，也可能是撒娇更为准确。
颅内高潮之中，身体一动也不想动，只能任由他摆弄着，折叠在身下的大腿似乎被他拽住了脚踝，抽了出来，随后又被翻过身来，仰面朝上，别扭地躺着，只是在他的触碰之下，偶尔痉挛几下。
“雪乃姐姐。”
“哦❤……不要用那个称呼，才高潮过，就又要❤……”
【又高潮了！又高潮了！又高潮了！】
【太舒服，太幸福了……脑袋要坏掉了啊啊……】
“既然已经舒服这么久了，那么也该进入正戏了吧？”
【正戏？什么正戏……】
迷迷糊糊的，感受到原先并拢的双腿被强行分开成M字，直觉来说，似乎应该合拢，或者做出反抗，可是身体却又不愿意动作。
【正戏，正戏……正戏是什么意思来着？好像是说，准备插入了吧……】
【插入……插入！？等等！！！难道说——！】
仿佛突然之间的酒醒，意识也在一瞬之间，从迷糊的快感中清醒过来，虽然全身上下都徜徉在高潮之中，不断地冲击着神志，但不知是从何而来的力量，让我短暂地集中精力，观察期自身的状况。
只是不观察还好，此刻一回神，才发现自己已经变成了仰躺的姿势，脑后湿润的枕头已经换成了另一只干燥的，被子和其余抱枕因为之前自己的疯狂扭动，而在身侧变成了一团乱麻。
制服衬衫的纽扣崩开，下摆卷到胸口下方，露出了黑丝面料的蕾丝边情趣文胸，若隐若现的肋骨，以及紧致平坦却又不失柔软的盈盈柳腰，以及狭长如丝的脐缝。
掀起的百褶裙下，是向两边门户大开的双腿，裆部的丝袜被扯烂出一个大洞，与文胸相同面料的内裤被扯到一旁，展露出水灵灵的粉嫩肥鲍。不论是高高耸立的小红豆，还是张合不已的穴口，又或是因为抠挖小穴而流出的爱液、白浆与漏出的尿液，全都像是在饥渴的等待着宠爱，迫不及待地邀请肉棒的插入。
而那个邀请的对象，就是——
【开玩笑的吧，一定是开玩笑的吧……】
【这怎么可能是，初中生的长度啊，一定是有什么地方搞错了吧❤——！？】
不知为何，肉棒相比于足交时的大小仿佛又大了一圈，不仅已经有了些许杂乱的阴毛，表面密布着狰狞的青筋，光是想象一下，那些凹凸不平的纹路和龟头的边缘会怎样在小穴深处开发肉壁，身体就已经止不住地颤抖起来。
“不可以！不能插的！援交已经结束了，快把尾款嗯❤……结了，然后滚蛋！”
【这幅身体应该已经不是处女了吧！？对吧……一定不是处女了！对，没错，今天早上还看到柜子里有假阳具呢……】
【而、而且是这种大小，根本放不进来的吧，进去的话会裂开的，就算已经不是处女，也会疼的要死要活吧。】
【但……】
【也许会很舒服……的说❤……】
慌忙拒绝着，顾不上身体因为强行在余韵中运动而传来的不悦感，恐惧地向后缩着。虽然口头还在放狠话，但语气却是夹杂着惊恐与情欲的嗫嚅。
“可是，大姐姐，明明你已经答应援交了啊？”
“援交不等于可以插入！对、对的，没有错……你这种什么都不知道的雄小鬼，不过是仗着自己长了个大一点的阳具❤，就以为可以像AV里面一样为所欲为吗！？”
已经完全不知道自己在胡诌些什么了，大脑同时被恐惧、抗拒、期待与依恋占据着，像是一团浆糊般难以正常思考，现在的当务之急，就是先找出个理由搪塞过去，至少不用被插入吧。
当然，如果能把援交的钱留着就更好了。
“脑子果然因为看了太多AV坏掉了吧，我可从来没说可以上本垒啊！”
【为什么要用“上本垒”这种词啊，随口这么说出来，怎么听都太JK了……】
本以为自己的话会让面前的雄小鬼暴怒，然而万万没有想到的是，在短暂的沉默后，他忽然抬起了脑袋，与我四目相对，青涩天真的眼睛中流露出强烈的渴望，以及仿佛上当受骗般的委屈。
“真的不可以吗，雪乃姐姐？”
“❤️❤️——！？”
【咕咦咦咦咦——！？好可爱！不管是委屈巴巴地乞求，还是奶声奶气地喊我雪乃姐姐，太……可爱到犯规了！】
【就这么一次应该也没关系的，反正——不对不对！这种事情不是随随便便就能答应的啊！】
好、好危险！
这副霜宫雪乃的身体也太危险了，明明是做爱这种人生中最重要的事情，结果差一点就因为小正太的请求，稀里糊涂地随口答应了。
而且就在刚刚，身体又擅自对“雪乃姐姐”这个称呼产生反应了，就当着他的面，小小地高潮了一下。小腹的肌肉痉挛不已，虽然并不严重，但在雪白平坦的腹部起伏涌动的画面衬托下格外显眼。
【不会被发现了吧……只是一个小高潮而已，没说淫语，也没有过分呻吟什么的，只要把腿合拢，就看不到了。】
努力地想要合拢双腿，然而，大腿方才有一丝要并拢的动作，便被他欺身而入，强行挤在了我的两腿中间，把脸凑到了眼前。
“真的真的不可以吗～？明明我们都说好的，雪乃姐姐～”
“你说什么，我也不可能……答应的。”
【不要把脸凑这么近啊，这种表情，简直就是在作弊啊，明明知道我对“雪乃姐姐”这个称呼抵抗力很弱，居然还一直说个不停。】
强忍着对他的同情，压下忍不住就要答应的欲望，再一次板着脸，表达了拒绝。只是这一次，他的身体贴的更近……不，准确来说，是趴在了我的身上。
胸口传来了轻微的压迫感，挺立的乳首清晰地感受到他胸口的温度，两人之间的距离几乎是鼻尖相抵，只要稍稍再贴近一丝，便能让两唇相交，小男孩急切的、充满欲望的湿润呼吸喷吐在我的脸颊上，轻轻地从微启的樱唇中流入，拂过舌尖与口腔，一点点地撩拨着愈来愈旺盛的欲火。
与此同时，那根肉棒，轻轻地砸在了我那饱满的耻丘与柔软的小腹上，龟头的位置好巧不巧，正抵在子宫上。
“喔❤️——！？”
身体娇颤不已，小腹深处一片滚烫，好不容易强打起的精神也在瞬间涣散，重新陷入欲望的泥沼之中。
“求求你啦，雪乃姐姐，就这一次好不好嘛？”
“❤️……”
“雪～乃～姐～姐～！”
“啊啊啊，烦死了，我同意了，你满意了吧！？事先说好，就这一次！射完就给我滚蛋！”
“好耶！谢谢雪乃姐姐，雪乃姐姐最好了！那——雪乃姐姐，可不可以不戴套呀？”
“就算你这么说，我也——”
“拜托了，雪乃姐姐！我超级超级想要播种在大姐姐的子宫里的！”
“……”
“就允许我一次嘛！雪乃姐姐～～！”
“啊啊啊啊啊啊——！我知道了，我知道了！允许你了，好吧！？”
【妈妈，我的人生完蛋了……】
明知道这家伙的可怜和青涩都是故意演出来的，可偏偏……偏偏自己的身体就是吃这一套啊……
果不其然，一听到我肯定的回复后，这个混蛋立刻又恢复到了之前那副油嘴滑舌的讨打模样。
【可恶，分明就是一张脸，怎么刚才还能卖萌卖得天衣无缝，现在又是犯贱到讨打的程度。】
不过，相比于纠结这个讨厌鬼的变脸水平，当下显然有更重要的事情需要关注——他的阴茎已经顶在了两腿之间，磨蹭着小穴入口。光滑的龟头在沾湿爱液，轻轻松松地分开了肉嘟嘟的外阴，在尿道与穴口上反复滑弄着，似乎是在故意挑逗我的身体，可就是这样简单的挑弄，却让我第一次感觉到了体内深处的悸动。
渴望着被插入，被玩弄乃至于蹂躏的悸动。
【没关系的，只是一个普通小男孩的肉棒，没什么大不了的。】
【没关系的，就算是看着挺大的，其实技术肯定很烂的，才多大点人啊，哪来的什么技术？】
【没关系的，其实，就算技术真的很厉害，一般也会很快就射的。又不是本子，怎么可能有人能撑那么久啊，对吧……】
【怎么可能没关系啊……那个大小，光是放进来就要裂开了吧！那个长度绝对会捅到子宫里去的，绝对会死的！】
【冷静……冷静……没有想象的那么可怕……】
“没关系的……没关系的……”
“没关系的……”
已经紧张到念出了心声也浑然不觉，全身虽然抽了骨头似的酥软，却又传来了紧绷般的感受。心里不耐烦到了极点，习惯性的想要说些什么，抱怨两句，可是嘴巴里却只能反复着催眠般的自我安慰，放任那大到恐怖的肉棒挤开了穴口。
“大姐姐，我要进来了哦。”
“没关系的，一根肉棒而已……充其量不过是海绵体罢了，绝不会——齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️❤️❤️❤️❤️❤️！！！！！？？？？”
这是……什么……？
好……厉害❤️……
像是在放烟花一样，虽然还勉强留有着自己的意识，但却只能思考和肉棒君有关的东西，堪比高潮的快感却从两腿之间冲向全身。
没有预想中那种被撕裂的疼痛，取而代之是从未曾体验过的、也无法言喻的涨满感，不只是身体，就连大脑与思维，也在一瞬间，被肉棒君填满了。
湿濡粘稠的小穴被肉棒粗暴分开，龟头与青筋毫不留情地剐蹭过穴壁的每一寸，不顾我的反应，一味地将柔弱的阴道扩张到极限，将肉棒君的大小与形状，都尽数烙印在穴壁上，把小穴彻底撑开成了他的形状。
“嘶❤️哦……不行不行不行……唔哦哦哦齁❤️笨蛋……就算不想知道，但还是记住了肉棒君的形状❤️……”
“不行不行❤️……喔❤️……忘不掉了，只是进来，就已经彻底变成肉棒君的形状了❤️……”
本该是撒娇一样纤细的呻吟，在最后一丝意识的克制下，被强行压抑成了低沉的哼哼声，只是单从淫乱程度来说，却是完全不好说哪一种更轻一点，甚至是现在的声音听来，反而更像是母猪。
“真是淫乱呢，大姐姐，你看子宫都垂下来了哦，就这么想要和肉棒亲亲嘛？”
“唔哦……才没有喜欢肉棒君❤️……”
虽然上一秒还在淫乱地发表败给大肉棒的臣服宣言，此刻却又矢口否认，不愿意承认自己的小穴还没被抽插过，就已经沉沦在了肉棒的快感之中。
【说什么子宫垂下来了啊……明明还没有到底呢，瞎说什么！】
【而且……子宫……什么的……强调这种东西，岂不是就是……强调我在被上嘛……】
“区区肉棒君啊哦❤️啊哦❤️……大放厥词什么……长度根本就——”
夹紧……
痉挛……
腰腹的软肉轻巧地颤抖弹跳……
还没意识到什么之前，被分开大腿忽然擅自夹紧，缠上了他的腰。
就那么不知廉耻地绷直脚背，交错着脚踝，像是要融化在他怀中一样，粘人地努力将每一寸黑丝玉腿贴在他的身上。
木讷地看着小腹凸起了一大根粗壮的形状，一直顶到肚脐下方，眨了眨眼睛，才终于意识到发生了什么——
有什么滚烫的硬物顶在了体内深处，那样严丝合缝地贴在一起，像是亲吻一样不愿分开，甚至能感觉到体内那个柔软如水袋般娇嫩的器官，被顶得微微凹陷进去。
仿佛在体内打破了一个温暖的水瓶，幸福的暖流以小腹为中心，涌向全身，四肢如同失去了知觉，盲目地夹着腿，抓着床单，完全不受控制。而后，这股温柔的暖流在浅浅地包裹住全身后，又忽然化作了狰狞的怪物，露出了恐怖的真面目，扎出无数名为“快乐”的尖刺。
只是，这一切发生的太过突然，以至于还没有让大脑适应那恐怖的快感，一切就已经消退。
“❤️！？”
【刚刚，发生了什么吗……好像有一瞬间，什么都不知道了，像是短暂断片了？】
【是因为顶到子宫了吗？不不不，怎么想都是不可能的吧，且不说长度够不够得着，光是子宫快感这种说法，是本子里才会出现的吧？】
可是，与想法背道而驰的，是酥软无力却又僵在原地的少女身体。我怔怔地看着自己身体此刻羞人的表现，有些难以置信，只是全然不知道自己是一副面色潮红、黛眉娇蹙的傻乎乎模样，甚至因为过分盯着两人交合之处而有些微的斗鸡眼。
【……】
【真、真的顶到了？骗人……】
大脑宕机，只是不信邪地尝试着分开缠住对方腰部的双腿——
“哦❤️——？唔❤️❤️❤️～～～～啊呜❤️❤️❤️～～～～”
发出了非常绵长的呻吟声，连换气的余力也挤不出来，只是一味地呼气，仿佛被无形的手掐住了脖子，就算努力地想张大嘴巴，面部表情却已经被快感固定，只能微张着小嘴，徐徐发出苦苦压抑的羞耻媚吟。
相比于有些呆滞甚至于痴痴的表情，体内的快感却已经如骤雨般袭来，像是滂沱大雨冲刷而过，快感的洪流幸福地在每一个细胞间奔流。
一个只是想要尝试着分开双腿的简单举动，毫无疑问地牵扯到了胯部的肌肉，于是小穴的位置也毫不意外地有了些许变化，而用力抵住子宫的龟头，也有了轻微的位移。
虽然不过是几毫米的改变，可坚硬滚烫的龟头却是实打实地摩擦过了渴求精液的发情子宫，强烈的幸福感裹挟着棉花糖似的甜蜜快感，爆炸开来，令从不曾拥有子宫、更不曾体验过子宫被直接摩擦而过的感觉的我，在刹那间感觉到自己的意识仿佛彻底崩溃了。
“齁嘤嘤❤️❤️～～小穴擅自哼嗯❤️❤️——缠上来了呜❤️～～”
直到此刻，我才第一次无比清晰地认识到，自己到底变成了怎样下流的体质——任何一点轻微的风吹草动，都会激起身体敏感的颤抖；黑丝裹着哑光黑丝的玉腿淫乱地缠在小正太的腰上不愿松开；小穴一并谄媚地紧缩着，连怎么自慰都还没有学会，就已经无师自通地蠕动吞吐，不知廉耻地主动作贱成飞机杯，完全不顾能否承受这种快感，一味地取悦着对方。
然后，就在大脑还没来得及从快感的冲击中缓过神来时，滚烫的肉棒君忽然在体内缓慢地搅动起来，龟头磨蹭着，绕着子宫口以非常细微的动作画圈，柔软娇嫩的子宫便在挤压下微微凹陷，如同装满水的气球，在轻巧地戳弄下变形。
“❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️！！！！！！！！？？？？？？？”
后背挺直，可堪一握的酥软楚腰如同触电，骤然向上浮去，想要逃离这恐怖的快感，可是小穴又遵循本能，用力缠住了体内的肉棒君。只是单靠小穴的吸力完全无法抗拒身体的力量，冠状沟猛烈得摩擦过穴肉与G点，爆发出恐怖的快感。
子宫中的爱液喷薄而出，浇在了肉棒之上，被冠状沟与血肉紧密地封存在小穴内，没能完全流出体外，只能徒劳地淤积着，等待着在抽插中因摩擦而变作白浆。
这样足以令人失神的快感在维持了几秒后，终于褪去一丝，空空如也的大脑得以重新运转，可是腰背却因为紧张，已经如雕塑般僵硬，微微浮起，一动也不敢动。
“呵呵，大姐姐的身体比想象的还要敏感呢，稍微顶一顶子宫，腰就浮起来了，反应好夸张呀。子宫被肉棒按摩，就那么舒服吗？”
“才没有浮嗯❤️～～不行❤️这样欺负那里嗯嗯️～不行～～讨厌啊❤️……”
“腰又浮起来了哦？不过，大姐姐既然坚持没有拱腰，那么我把手放在这里，也是没有问题的吧？”
一边说着，一边将手指移动到了小腹上放仅有不到两厘米的半空，仿佛只要轻轻地移动腰肢，手掌便会触碰到我的子宫。
“不行哒❤️这样欺负人家……绝对不会饶过你唔哦❤️！？呜咿咿咿咿呀呀❤️❤️❤️❤️——！？”
不等我放完狠话，他的腰已经向前用力一挺。也许这样的力度可能连正常的抽插都算不上，可不知是不是体质太过敏感，炽热的龟头仿佛烙铁般紧贴着子宫，身体毫无保留地接受着他的研磨，任由他将自己的形状、触感、温度全都清晰无误地烙印在我的身体、我的意识……我作为霜宫雪乃的……最宝贵的子宫上……
在突如其来的冲击下，还未适应JK身份的身体显然没有做好承受子宫快感的准备，于是，纤纤雪腰不出意外地再一次为了逃避快感，向上拱去，在肉棒君抽拔的滑稽水声中，同样理所当然地撞上了早已等候多时的手。
刚刚迈入青春期的小正太的手掌并不算大，却能刚好覆盖住那一团羞耻的隐秘。伴随着轻微的用力，小腹在他的手下微微凹陷，隔着一层薄薄的肌肉与脂肪，已经被肉棒君欺负到变形的子宫又一次惨遭手掌的挤压，变成了乱七八糟的模样。
五指只是简简单单地再用点力气，向里勾去，虽然明知不过是错觉，却依然产生了整个子宫都被牢牢抓握在掌心中的强烈屈辱感与高潮。
无法言语，无法反抗，无法思考，身体瘫痪了一般无力，身体在他的技巧下毫无尊严地拱腰高潮，玲珑有致的柳腰在无比短暂的僵硬绷紧后激烈痉挛，小肚子上的凝脂软肉与覆霜般皎洁的淫臀肥肉颤动不止，仿若洪波涌起，将象征着高潮快感的涟漪荡漾向四肢百骸——攥紧耳畔枕头的柔荑素手为了承受接连不断的快感而浮现淡淡青筋，匀称上翘的双峰顶上乳头嫣红挺立，祈求着挑拨玩弄，妄图并拢的黑丝玉腿无可抑制地磨蹭着对方，从嫩滑的大腿内侧到纤细的小腿，再到点缀着红色指甲油的黑丝骚足，整个下半身都在紧贴着对方的身体，竭尽全力地靠着对方，似乎想要努力沾染上他的味道。
不管是少女的体香，还是发间的洗发水香，还是被鞋子闷出的丝足酸骚臭味，都想要染上他的味道……不对……不只是染上，想要被覆盖……想要完完整整地变成他的味道……
快感的冲刷之下，不只是身体与性格变成了霜宫雪乃的模样，就连思维也难以自己，仿佛脑浆融化成一滩甜蜜的糖浆后，被被迫灌进了霜宫雪乃发模具之中。
从子宫深处传来的独属于怀春少女才会有的羞耻与幸福，在最强烈的高潮过后，迅速顺着余韵，一并在身体中扩散，强迫着高冷如霜的躯体彻底变成一团香软媚肉，瘫软在床，除了时不时的娇颤与因为流窜过的快感而无法抑制的粘人喘息，就与实体娃娃无异，再没有丝毫的动静。
可是肉棒君的动作完全没有因为身体的高潮而停止，在短暂地停歇后，粗大的阴茎又一次在体内缓慢地搅动抽插起来。
也许是为了照顾到我过分敏感的体质，他的速度是那样的迟缓，要花上好几秒钟，才能完成一次抽插动作。
【啊～好可爱啊，为了姐姐我，特意放慢了节奏，好温柔～～不、不对！既不可爱，也不温柔啊——！】
【这根本就是在开发我的弱点啊，这根本就❤️@#%！？那里被刺激到了……】
“啊❤️～～～不行嘛❤️❤️姐姐明明都唔啾❤️那样藏着弱点了，但还是被发现了呜❤～～️”
缓慢的动作反而成为了刺激强烈的快感源泉，因为动作缓慢，所以在体内的每一寸移动都是那样的清晰；
因为缓慢，所以肉棒君有着足够的时间，仔细发掘调教到小穴内的每一寸弱点；
因为缓慢，所以有着足够的时间，去仔细体验自己的穴肉是怎么被阴茎黏糊糊地挤开，褶皱是怎么依恋谄媚地绞动着肉棒君，穴壁又是怎么在肉棒君向外拔出时形变缩回原样；
也正因为缓慢，所以才能有着足够的余力，去观察和体会肉棒君的技巧，感受粗大的阴茎是如何灵活地在小穴内搅动扩张，发掘那些我自己都一无所知的小穴弱点，去体会子宫被龟头挤压变形，G点被暴胀的青筋交替磨蹭，肥厚的耻丘与勃起的阴蒂被他的阴毛刺得有些痒乎乎的羞耻快感，了解自己的身体会因为哪种刺激、哪个弱点被调教，而做出哪种或娇羞或母猪的截然不同的反应，以及小穴又会在什么情况下发出“咕啾咕啾”或是“噗嗤噗嗤”的动静。
从最初满不在乎的慵懒冰冷，到伶牙俐齿的反唇相讥，到极力压抑的苦闷喘息，到淫靡的胡言乱语与母猪一样的啊哦哼声，最终在经过开发调教后，又变回了最初的慵懒。只是这一次的声线，再也维持不住早上的冷淡、低沉与平静，高了八度，变成了甜美系偶像似的娇软，说是姐姐，反而更像是早晨睡不够觉的妹妹，在发出慵懒而又可爱的撒娇，只是这当中，还填满了情欲与承受不住过量快感的痛苦。
迷迷糊糊的快感之中，似乎感觉到了一双手抓住了我的脚踝，从他的身后缓慢分开，推过腰侧。于是，原本环在他身上的酥软双腿也终于随着力量重新收回，在自己的胸前并拢叠放。
“哼❤️～不要～突然乱动人家的身体❤️～去……又去了❤️……️”
呜咽着发出悲鸣，本就已经敏感至极的身体又在刚刚的开发中经历了几次绵长的高潮，现在任何一点风吹草动，都会让身体产生应激般的反应。而这样大幅度地移动双腿，胯部的肌肉自然而然地受到牵引，随着双腿的并拢夹紧，突遭刺激的小穴本能地收缩，变得前所未有的紧张，就算想要努力放松，却依然死死缠住肉棒君。
“呜～这个姿势❤️……不要……子宫好辛苦️，好难受嘤❤️去喔～～咿❤️——！”
失去了腿部支撑的力量，终于没有办法再通过挺腰来逃避子宫责，龟头的全部力量都压在了子宫口上，如同深情的法式湿吻，彼此厮磨，淫乱地交换着爱液与先走汁，只是有一方终究要因为体质而先败下阵来。
可悲的是，先败下阵来的人是我，更可悲的是，连败下阵都算不上，只是如同飞机杯一样，被动地承受着玩弄，用自己的身体为他提供着快感，光是压抑着快感，努力不高潮，就已经拼尽全力了。
好不容易让意识重新回到了被玩弄得一塌糊涂的身体中，这才发觉不知何时起，自己的双腿已经高高抬起，两道修长笔直却又不失娇小可爱的黑丝紧并着，微弯出婀娜如柳的绝美弧线，丝袜上的深色湿痕反射着酒店的灯光，星星点点，仿佛沾湿的新雨——如果这些湿痕真的是雨，而不是我的体液就好了。
只是在这清新绝美的风景之中，从足尖到脚心再到足跟与脚踝，一股温暖的湿热游走着，同开发小穴一样，扫过足穴的每一寸敏感点。仿佛在用热乎乎的毛巾轻轻擦拭，不～比毛巾还要更加细腻柔软，就像是在用舌头仔细舔舐……
唔，舔舐？
“呼——嘶——呼——！哇，不愧是大姐姐，明明是才换的新丝袜，也没有穿鞋子，居然流了这么多的汗，这种又酸又骚的味道，太棒了！”
诶～～？
在舔脚？
脚……那不是我的脚嘛……
啊❤️……原来在舔的是我的脚呀，怪不得觉得很舒服呢～～
唔～唔……唔？诶诶诶诶——！！！？？？
我在被一边插入一边舔脚吗——！？那不是AV里才会出现的羞耻play吗！？而且……居然还在一边闻我的味道，一边发表评价……
更可恶的是，他要是随便说些什么夸夸我也就罢了，但为什么要说的我的脚臭啊……说我的脚又酸又骚什么的……
>‸<
好、好羞耻好羞耻好羞耻！讨厌死了——！
在AV中看到这个动作还不觉得有什么，可当这一切发生在我的身上时，就是截然不同的羞耻感，对我来说，却是完全超过小穴被插入时的丢脸感。
毕竟不论是小穴还是阴蒂，都是女生独有的器官，就算被玩弄到强制高潮，也不过是在提醒自己已经是个十足的女孩子了。
但足部……就算是裹着10d的薄透黑丝，就算是珍珠般的足趾都涂上了性感的红色指甲油……那是用来走路的地方啊！而且相比于霜宫雪乃那面若冰霜的清冷绝美外表，以及那柔软无骨、润若羊脂的小巧琼足，那过分浓郁的体味，可能就是除性格外最大的缺点了。
羞耻地想要蜷曲脚趾，但随着他忽然用力地挺腰，原先还羞耻紧闭的足趾顿时在吸满脚汗的丝袜中高高翘起，如花般绽开。
“不要闻那里咿唔❤️……嗯哦❤️～～好脏的说呜❤️～～～不行，要被一边闻着味道，一边呜嘤❤️❤️——！”
已经不知道是第多少次高潮了，仿佛自他的肉棒插入开始，就不断地在高潮与余韵中反复交替。虽然知道他的动作已经十分温柔，可过分敏感的体质使得肉棒君就算在体内保持不动，都会因为自己本能地夹紧小穴而被迫放置高潮。
快感似潮涌浪叠，一层又一层地覆盖而过，在高潮后稍一下跌，就被悠长的余韵托举包裹，随即又被新的快感所冲高。
不过这一次却有所不同，在身体脱力后，肉棒君没有趁机在小穴最敏感柔弱的时候继续不间断地搅动开发，迫使我迎接新一轮的高潮，而是忽然整根拔出，冠状沟凶猛地剐蹭着穴肉与G点，发出一声清脆响亮的“啵”声，抠挖出一大滩爱液，在雄伟的肉棒君与肥厚的两瓣驼趾阴唇间拉扯出无数藕断丝连的粘稠淫丝。
“哼嗯❤️～～嗯呜呜呜呜呜❤️——！”
不由自主地发出哭泣般婉转缠绵的幽幽媚吟，小穴在快感的牵引下高高抬起，又重重跌回床上，虽然身材纤细，但依然激起一阵香雪娇颤，全身媚肉荡漾不已。雪上加霜的是，盛满了小穴的爱液也在这一摔中全都“咻咻”地喷了出来，凄惨而滑稽，却又无比下流香艳。
而后，被抓着脚踝高高抬起的双腿被轻推着分向两边，眨眼之间大腿便已经与身体重叠平行，小腿本该在重力的作用下叠放在大腿上，然而却被强行卡着腿弯，向前推去。
变成女生后的身体出乎意料的柔软，在使不出丝毫力气的情况下，居然就被这样推着大腿，连带着臀部也微微抬起，露出了腿心正中的多汁肉穴，与脚心一起正对向天花板。
“唔……？”
刚刚高潮过的大脑运转缓慢，并不能立刻理解发生了什么，只是傻乎乎地看着自己的屁股朝向天空，害羞地想要遮掩却又提不起双手，只能徒劳地张合小穴和菊穴，不过是不自知地情况下平添了几分羞耻与情趣。
由于失去了力气，小腿软绵绵想要往下垂去，可不知为何，他站起身来，叉腿胯坐在了我的身上，还没有怎么发育的正太双腿并不粗壮，甚至看来有些单薄，可在那有些幼小的外表下却藏着有些过分的力气。
他的双腿轻轻一抵，便止住了我小腿下垂的趋势，垂直于横陈床上的身体。硬邦邦的肉棒君贴在阴户上，一跳一跳的，富有节律地敲着一片泥泞的小穴，惹得臀肉也在微微颤抖。
“雪乃姐姐试过这种姿势吗？这叫种付位，可是专门用来播种的姿势哦，精液会全部灌进雪乃姐姐的杂鱼子宫呢！”
“呜❤️～讨厌……不要用那个❤️叫姐姐啦～～”
“哇，大姐姐居然又喷出来了，像是广场上的喷泉呢，实在是太下流了。”
“不要看啦❤️……”
努力地抬起双手，用手背遮住自己淫乱的表情，然而少女的双手终究太小了，再加上是手指虚握，用手背遮掩的姿势，只能看看遮住自己的琼鼻以上，露出了香舌吐露的小嘴，以及津液肆流的下巴。
【这个姿势……怎么有点熟悉？唔，不行，脑袋晕乎乎的，没法思考……只要像这样舒舒服服地躺着，一辈子就这样下去吧……】
【熟悉……唔姆……种付位？好像是什么做爱姿势来着？】
【已经不重要了，他爱用什么姿势用什么姿势吧，已经懒得……不对……】
【不对不对不对！这种姿势，我才不是本子里的母猪啊！】
脑海中划过无数转生之前看过的本子与小电影，那些女主下场，往往都是露出阿黑颜，被灌成泡芙。虽然说那不过是艺术加工的夸张表现，但就算只有十分之一的表现力，我也绝对绝对不要变成那样！
我绝——
“噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊❤️❤️❤️——！不行❤️～不要整根❤️❤️……”
整根肉棒君如打桩般插入身体，一口气撑开蜜径，直入小穴最深处，狠狠地撞击在了子宫之上。
仿佛有人对着小腹用力一击，虽远不像拳击那般的痛感，但带来的冲击却绝不下于一记重拳，也许我宁可此刻感受到的是拳击的疼痛。
肉棒君似乎不是停在了小穴中，而是一路插进了肺中，从未体验过的冲击中，呼吸猛然一滞，世界似乎也在这一下撞击中迸发出绚烂的火花，在泛白的视野中闪烁。
身体坏掉似的激烈痉挛，花枝乱颤着，条件反射地想要停止腰背，从床上弹起，却又被用更大的力气压下，将圆润的黑丝肉臀整个压成雪白的饼状，白花花的臀肉从撕破的裤袜中挤出，勒出饱满肥腻的嫩滑。
而后在身体还没反应过来时，肉棒君又几乎整根抽出，穴肉在肉棒君的牵引下轻微向外翻去，产生了一种似乎连子宫也要被拉扯着拽出体外的错觉，只是同样不等身体有所反应，肉棒君就再一次长驱直入。
没有什么缠绵，没有什么你侬我侬的甜言蜜语，更没有什么精湛的行房技巧。这根本不是情意绵绵的做爱，只是单纯到不能再单纯的性交，甚至连性交都算不上，只不过是他用我的身体，在单方面地自慰。
肉棒粗暴地抽插着，每一下都几乎是整根抽送，从穴口到G点，到花径深处，再到Q弹花心。雪臀一次又一次地被撞击着，不断地被压坐肉饼又恢复原状，猛烈的交合激起晃眼的臀浪，软肉摇晃荡漾，爱欲的波纹涟漪就这样在身体上勾勒着主人的屈辱。
如果说之前缓慢的开发调教，是为了掌控我的弱点，让我感受快乐，那么此时此刻的性交，则是完全不在乎我的感受。
呼吸的节奏被彻底打乱，每一次想要吸气时，让人近乎要失去自我的快感就伴随着抽插冲刷过身体，中断了呼吸。如此反复不过寥寥数次，就已经产生了喘不上气的感受，明明张大了嘴巴，却只是不断地喷吐媚喘，空气似乎被无形的薄膜隔绝在外。
苦闷的窒息感使得呼吸愈发急促，频率也愈来愈快如同哽咽啜泣时的岔气，交替穿插在无法抑制的呻吟中，只是就连自己也不知道何时会呻吟出声，何时又会止不住地说些胡言乱语。
“肉棒君❤～～齁呜❤️～～～太深了……慢一点哦哦❤️——！”
“嗯～～哼哼❤️～～～不要❤️一边插进去一边转圈❤️犯规——唔哦？唔哦❤️！？不要加……速❤️……”
“要去了❤️要去了❤️……讨厌，要被用种付位顶着子宫高潮了❤️❤️❤️❤️！️”
不成体统地淫乱呻吟着，且不说身体已经去了不知道多少次，敏感到了一点触碰都会引来一阵香软娇颤，单单是变成女孩子后的第一次体验性交，就根本不可能承受住这样打桩机一样的强烈抽插。
和男生时自慰完全不一样的感受，力度、深浅、角度……一切都不受自己的控制，只能被动地接受——整个下体都要被撑满的辛苦酸涨感，子宫因撞击而交错的疼痛快感，从每一寸穴肉中传来要让人逼疯的快感——一混乱的感受从交合处源源不断地输送进大脑。
“好奇怪❤️～身体嘤啊❤️……越来越奇怪了……”
一面是主观地想要逃避快感，逃避几乎要撕裂小穴的肉棒，但是穴壁却是越夹越紧，努力地包裹吮吸着肉棒君，就连臀肉也在不自觉地迎合着，努力被挤压成各种诱人的形状。
如果说之前的快感是猛烈的洪流，那么现在的快感，早已是滔天的海啸。
意识不断地在快感中沉浮，每一次挣扎着浮出水面，便又被一个巨浪迎面打下，坠入深渊之中。此前的每一次高潮，他都会刻意调整节奏与技巧，去迎合着我的身体，但这一次，身体只是被单纯地使用着，从供作把玩的实体娃娃，变成了飞机杯。
明明想要更加温柔的对待，想要被当做恋人一般呵护着，像要融化一般耳鬓厮磨地交合，但现在却完全是另一种意义上的融化。肉棒君仿佛不只是插入了小穴，更是一直插进了大脑，插进了所有的思维之中，每一下冲击，都会把所有的自尊与清冷都击得粉碎，只余下糖果般的粉红。
“啊啊❤️……不妙哈啊❤️……哈啊哈啊……咕嘟❤️太不妙了❤️有点喜欢上了……️”
身体愈发地逼近高潮，汗液打湿了每一个角落，黏滑湿濡，仿佛被媚药浸泡着，不断地传来即将绝顶的迹象，因种付位而高高抬起的一双黑丝雪足不再足心朝天，而是一点点地绷直了脚背，
“慢一点噢呜❤️——要去呜喵❤️！要去了喵啊啊啊啊❤️❤️——！”
黏糊糊地说着些什么，因为快感与口水而变成了大舌头，脱口而出的呻吟变成了口齿不清的“喵喵”声，只是现在已然被快感一步步强制逼向高潮，就连这样羞耻的口癖也无力去关注了。
所有的注意力都被恐怖的快感吸引着，身体愈发僵硬，小穴不自觉地紧缩，如同有一堵无形的墙，在身后推着我，一点点地推向悬崖。而这一切的始作俑者，正在不停歇地冲刺着，兴高采烈的看着我堕入深渊。
终于，在某个刹那，我坠落了下去，当然，也可能是漂浮起来，但怎么去形容都已经无所谓了，眼前的世界融化成了一片纯白，味觉、听觉、视觉、嗅觉就连身体的触觉都仿佛离我而去，只剩下了不顾自己愿不愿意都只能沉醉于其中的高潮快感。
修长玲珑的白玉脖颈向后仰去，将脑袋深深陷入柔软的枕头中，露出了冰雕玉琢的下颌线。藏在袖子与手背下的高冷美目翻起了白眼，软舌香吐，从樱粉的小唇中探出娇俏的一截嫣红，黏黏地拉出几根银丝，诱人把玩一般。
如若模特般高高抬起的双腿紧绷着，堪堪35码的小脚在薄如蝉翼的黑色丝袜中因高潮而绷直，在肉肉的前脚掌、深凹的足弓与软乎乎的足跟之间勾勒出婉约诱惑的曲线，汗津津的湿热无比。
止不住的颤抖中，紧贴足心的丝袜如抹油一般反光，足尖微微内收成羞人的八字，仿佛期待着被人亵玩。
小穴富有节律地紧紧收缩着，肉壁用力挤压着肉棒君，每一道褶皱都献媚似的贴了上去，如同在品尝什么美味佳肴般吮吸研磨着，仔细地感受着小穴被肉棒君形状的体验。
如果一切就这样持续下去，也许是世界上最幸福的事了，可是肉棒君忽然动了起来。
“❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️！！！！！！！！！！！？？？？？？？？？”
身体爆发出了前所未有的力量，如同触碰高压电般猛地从床上弹起，尿液与爱液亦如水枪喷射而出，遮脸的双手此刻也用力地推搡着他的肩膀，试图逃离这恐怖的快感。
正在高潮的小穴处于最敏感的时候，膣腔内的任何一点动静都会被无限地放大，就算是插入不动，都可能因为不自觉地蠕动小穴而被再次推向绝顶。而此刻，这个混蛋却是丝毫没有怜香惜玉，等着我体验完余韵的意思，甚至连体会高潮的片刻喘息都不愿留给我。
就在小穴去了的瞬间，整根粗壮的鸡鸡从体内拔出，翻出白浆，接着又一次整根插入，以强大的力量与速度重复着冲刺的动作。此前经历的一切快感与这简简单单的一个抽插所带来的快感相比，都不过是九牛一毛。
放在刚进旅馆时，或许还能忍受这种过量的奇特快感，但在此刻，不管是精神，还是肉体，都已经无法承受比之前更强烈的刺激。
于是，尚未理解和习惯女性身体的我，毫不意外地产生应激反应，就像是溺水之人会在求生意志下爆发出强大的力量，濒临溺死在快感的沼泽时，身体同样本能地反抗起来，尝试着挣脱种付位的束缚，逃离出去。
然而，有力的双臂从我的大腿外侧环过，小男孩不算大的手掌却能正好攥紧纤细的手腕，稍稍一用力，便将此刻软弱无力的双手按在了脑袋两侧。与此同时，他的双臂微收，身体用力向前一拱，用全身的力量压了上来。努力挣扎扭动的娇躯顿时因为对方的体重，被柔软地折叠起来，动弹不得。双腿架在他的臂膀之上，唯余一对黑丝小脚胡乱蹬着，足趾因抽插的快感而不由自主地重复着翘起又内扣的动作，煞有介事地来回乱蹭，却无论如何也干扰不到他的动作。
“嗯呜呜呜呜呜❤️❤️❤️……不行噢❤️！还在高潮就这样❤️……作弊❤～作弊呜咿咿❤️️……”
身体像是坐上了电椅，筛糠似的疯狂颤抖痉挛，却又被他用力压住，只能在他的身下婉转旖旎，肉臀不断地被冲击压成一团肉饼，又在花枝乱颤中恢复成浑圆的形状，唯一不同的是，沾满体液的硕大雪球上，飞上了两坨羞耻的绯红，昭显着两团敏感的软肉到底经历了多少次拍打冲撞。
两人间的做爱已然变成了单方面的蹂躏施虐，尽管完全没有任何暴力的手段，可带来的快感却堪比世界上最恐怖的刑罚。每一次肉棒君捅进深处，每一次在小腹上浮现羞耻的凸起，每一次粗暴地研磨着子宫口的弱点，快感仿佛脉冲般从小穴深处扩散开来。
拼尽一切力量的挣扎显得那样无济于事且可笑，被折叠着的身体根本做不出任何有效的反抗，双臂努力地扭动着想要抬起，但被死死地按在枕头上，只能做出伸懒腰似的慵懒蠕动。
妹妹头般的短发散开在脑后，满是汗珠的刘海凌乱地遮住上翻的爱心瞳，面颊发烧般涨红，嘴巴大张，急促而艰难喘息着，竭力在呻吟与抽插的间隙中换气，将自己涎泪横流的丑态暴露无遗。
“不要哈啊❤️……已经高潮了❤️快停呜呜呜❤️……不行，不能咬耳朵～～！脖子也❤️……犯规嗯嗯❤️——！”
就像是有一双手摁住了脑袋，强行埋进了名为绝顶的水中。呼吸愈来愈困难，娇好的身体如同上岸的鱼般扭动蹦跳着，在令人窒息的快喊中渴求着氧气。
他的嘴巴从小巧的耳垂移到修长的脖颈，再到精致的锁骨，呵气、舔舐、轻咬、吮吸等等等等，所有的技法恰到好处地轮换配合着，似乎要覆盖我一切可能的换气机会，然后……他的嘴唇覆盖了上来。
“雪乃姐姐的唔……嘴唇，好甜啊……舌头也唔很软……”
“呜呜❤️～～接吻不可以❤️……啾喔❤️咕嘟……舌头……哈啊哈啊哈啊，不要伸进来呜呜呜呜❤️……”
和两世加起来都是初吻的我相比，他的技巧却是那样的娴熟，轻车熟路地吮吸着，用舌头扫过牙床，挑逗着我的舌头，侵占着口腔的每一寸空间。
笨拙地控制着舌头，试图躲避他的挑逗，可随着唾液在吮吸之间被交换让渡，酥酥麻麻的感觉从口中传开，扩散至耳根、脖颈，乃至于挺立的乳首，反抗很快也失去了意义，不过是三两下的功夫，就已经被他抓住了弱点。
软绵绵的小舌头被他的舌头缠绵磨蹭着，时而在自己的嘴巴里被侵犯，时而又被吸到他的嘴巴里玩弄。含糊不清的话语混杂着两人接吻的口水声，在唇齿相依间发出，一边是他一如既往的讨打的声音，一边是我努力呼吸新鲜空气的换气声。
“雪乃姐姐好可爱……唔……一边接吻，一漏尿……以后会不会被调教成……哈啊……亲到尿尿的体质呢？”
“哈啊❤️……哈啊❤️……停一下，不行了……啾❤️呜喵❤️～让我呜呜呜……换呜～～！不行……一口气……”
尿液从交合处涓涓流淌，在他的抽插中“啪嗒啪嗒”地飞溅，一部分沿着股沟向下，流淌过菊花，最终融入床单上的水洼之中，弄得本就已经湿哒哒的后庭愈发瘙痒，难受地张合不止。
“好难受❤……让我休呜啾❤……休息……还在高潮，又要去❤……”
短短几十秒的时间，身体已经从最开始的疯狂挣扎，变得僵硬起来。
“不行❤要去了要去了要去了要去了❤……又要咕嘟❤……去~~~~了❤❤~~~~”
上一波高潮还不曾结束，身体就已经被新一波的快感浪潮推向了更高的巅峰。无谓的挣扎变成了更加娇软的高潮痉挛，脚背与小腿传来几乎要抽筋般的酸疼，被他压扁的胸部因为急促的呼吸上下起伏。
混乱的快感之中，再一次失去了对身体的控制权，只能听从本能别过脑袋，试图呼吸一点新鲜空气，可他却仿佛早有预料，不论如何努力，却怎么也逃不开他的嘴巴，只能一遍遍地被侵占口腔，亵玩舌头。
“已经哈啊❤……不行了，放过呜❤——！呜呜……哈啊❤……求求你，停——又❤……又要❤……”
这一次的时间间隔似乎更短，身体又开始了不能控制的痉挛，架在他臂膀上的双脚还来不及放松，就再次因为绝顶而紧绷。高潮仿佛永远不会停止，只会愈演愈烈。
“不要再插❤……身体哼啊❤好奇怪呜呜❤……饶了我，真的已经不行了呜呜❤……”
反驳变成了娇滴滴的哀求，夹杂着哀转久绝的悲鸣，令人听得骨头都仿佛要酥了。可这份乞求完全没有获得丝毫怜悯同情，取而代之是更加粗暴的抽插。
也许是为了最后的冲刺做准备，也许是为了听到我更加清晰的哀求，我的嘴巴终于重获自由，在永无止尽的高潮中仿佛夜莺般发出时而压抑低沉，时而高亢性奋的媚吟娇喘，一遍遍重复着得不到回应的哀求。
挣扎愈发无力，所有本该用于反抗的力气，尽数被用在了高潮时的颤抖痉挛之中，身体从起初的胡乱蹬腿，变成了扭动起伏，最终只剩下了酥软的淫颤，臀浪如雪，在撞击中波涛汹涌，迎合他人的凌辱。
一次次被推上快感的顶峰，一次次违背自己意愿的高潮，不想出声却也只能发出娇媚淫贱的浪叫，不想有所动作却也只能花枝招展地婉转承欢。
唯一的反抗，仅仅是自己的眼泪——
“呜呜呜❤️！不甘心，我不甘心就这样变成你的形状啊！这个角度❤️……嗯～～又去❤️……把我的身体❤️，还给我啊❤️……”
可此刻满脸春意荡漾的妩媚模样，一边媚眼如丝，腰臀扭送地殷勤献媚，一边又泪眼朦胧，哭得梨花带雨，完全分不清究竟是在表达自己的屈辱不甘，还是仅仅因为承受不住快感而被操哭。
就像无人会在意飞机杯的想法，他也不会在意我的想法，反正哭得再楚楚动人，也照样会逢迎索爱。回答我的只有更加猛烈的抽送与高潮。
一切都似乎永远不会结束，身体早已不属于我，而变成了单纯的快感机器，所有细胞全部都沦落为了快感的俘虏。高潮也不再局限于下体，身体每一寸肌肤都融化作了敏感带，任何一点轻微的抚摸挑拨，哪怕仅仅是风吹草动，都会引来无限放大的快感，甚至是高潮。
从踏入这个酒店的房门算起，已经不知道自己究竟高潮了多少次，十次？十五次？还是更多？
因为身体擅自的屈服，使得精神上的苦苦支撑显得更加没有意义，甚至不过是在徒增痛苦。就算自己在心里不愿意认输，那又有什么用呢？霜宫雪乃的身体依然会自顾自的发出诱人的动静，做出勾人的动作，迎合他人的侵犯。
就像是早已经被驯服的狼，哪怕在心底里叫嚣一万遍来强调自己的高冷，可只要主人赏赐一点甜头，便立即一脸媚样地凑上前去，尾巴摇的比谁都欢。
可是……可是……我还是相当男人啊……
受到霜宫雪乃身体的影响，哪怕性格变得又闷骚又不耐烦，哪怕变得又拜金又懒惰，哪怕性癖被强行扭转为了小正太……
可我依然还有这么多年当男生的记忆，不论如何，我还是想当一个正常的男生，想要过上正常的校园生活，而不是被压在酒店的床上，动弹不得地高潮迭起，像个变态痴女一样扭腰撅臀地潮吹漏尿。
然而，这种奇怪的感觉究竟是怎么回事？
每一次顶到深处的子宫，每一次那样粘腻地把深处搅到“咕叽咕叽”的水声缠绵，每一次被吻到近乎昏厥，任由粉舌淫吐，露出媚眼翻白的崩坏表情，每一次在耳鬓厮磨间嗅到他的气味，每一次在肌肤相亲间感受到他的体温，每一次在因快感扭动间体会到他的重量与心跳……
莫名的情愫就在身体的每一处迸发出来，最开始只是火花般一闪而过，此刻已经膨胀到了无法忽视的地步，仿佛软软膨膨的棉花糖在身体内扩张，填满了那颗躁动不安的心。
远比身体的沉沦更加可怕，就连思想也不再属于自己。
【喜欢❤️……】
【喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢❤️❤️❤️——！！！】
【明明因为高潮停不下来而感到难受，明明已经不想再高潮了，却还是想要被继续侵占，被继续强制性地拥有❤️……】
“让我哈呼❤️……休息一下啊哦～～哼嗯……再高潮下去的话，会回不去的❤️……又要呜呜呜❤️去……”
“不想再去了啦❤️——！一直去个嘤咿啊❤️……不停！好难受……”
凄惨的婉转嘤咛，在床榻之间听来，不过是撒娇，得到的回应，只有更加粗涨的肉棒君，更加激烈的刺激，以及他的调戏。
“雪乃姐姐真的不想再高潮了吗？但明明夹的越来越紧了诶？你看，被点破小心思之后，大姐姐立刻就害羞地潮吹了。”
“至于回不回的去什么的……雪乃姐姐已经变成离不开我的体质了吧？这种敏感到被叫一下名字就会在床上去个不停的身体，其实已经完全回不到正常的生活了。”
“所以说呀，雪乃姐姐，你就放心地被中出高潮吧。我会负起责任的！”
冲刺的力度与速度都到达了前所未有的强度，每一下都像是要逼迫着子宫屈服一般，从入口到G点，再到子宫口，无微不至地欺负着，连意识都要被快感撕扯成碎片，陷入深度高潮之中。
敏感至极的小穴分明感受到了肉棒君的跳动，感受到了喷发的前兆，立即迫不及待地绷紧，更加用力地吮吸起来。
“哈啊❤……太狡猾了❤……一边欺负姐姐的子宫嗯嗯嗯❤~~~~！一边说负起责任什么的❤……”
明明只是一个毛都没张齐的臭小鬼，明明现在连你叫什么名字都不知道，居然要无套中出人家，居然还要恬不知耻地说什么负起责任……
可是……
可是——
“狡猾❤……坏蛋❤……给我呜……不许去祸害别的嘤嘤❤——女生了啊❤！”
“哦哦哦！射了——！雪乃姐姐夹得好紧，要射出来了——！”
伴随着似乎要把内脏都挤压呈一团的冲击，肉棒君直刺入身体的最深处，死死地抵在子宫口上，涨大着，跳动着，如火山爆发，将灼热的白浆尽数灌入发情的子宫中。
比看过的一切本子、里番都要夸张无数倍，滚烫的液体带着要将黏膜灼伤般的错觉，一股脑地注入身体的深处，饱经蹂躏的子宫顿时雌伏，满心欢喜地承受着热流，毫无尊严地中出高潮。
精液仿佛不止灌满了子宫，还灌满了整个大脑，粘稠的白浆在大脑沟回中流淌，仔细地滋润着每一处神经，将脑海浸染成一片淫乱快乐的纯白。
苦苦支撑至现在的思维，在面对自己盛满了他人种子汁的鼓鼓小腹时，终于无法再自我欺骗，丢盔卸甲地幸福起来，融化在了他的身下，除了甜蜜的绝顶，便什么也不剩了。
“不要齁嘤❤️……太多了啦❤️❤️～～好涨呜呜❤️……”
自己似乎在发出什么不成体统的恶心叫声，妄图扭动身体，缓解高潮中的猛烈快感，却又被死死地压制禁锢，宛如被拴住的发情雌兽。
失去了双手遮掩的母猪脸暴露无遗，泪水、口水甚至是恶心的鼻涕把一张冷俏精致的小脸弄得一塌糊涂，自己似乎在哭，却又隐约感觉自己的嘴角幸福地翘起，像个笨蛋一样傻笑着。
膀胱中的尿液早已经排了个一干二净，小穴的爱液也不像开始时那样泛滥，却依然徒劳地重复着失禁与潮吹的动作，在中出高潮里绷直双腿，在柔软的肌肤上痉挛起无数娇颤涟漪，把满是淫肉的大屁股晃得像雪崩时的纯白雪幕。
之前分崩离析成快感器官的身体，在此刻的绝顶中又仿佛重新回归，被滚烫的精液粘合在一起，拼成了此刻连理智都无法维持的自己。
无助地高潮，无助地颤抖，无助地胡言乱语，一切仿佛与第一次高潮时无异，却又似乎什么都变了。
自己还是自己吗？
我究竟是那个乐观开朗的男生，还是在床上婀娜辗转的霜宫雪乃？
我到底……是谁……
到底……
可是好舒服，可是被人压在身下好幸福……
幸福到完全无法分出心思去思考这一切，去面对自己残破不堪的心灵。
也许……自始至终，都不需要去纠结这些事情，一切不过是自寻烦恼而已，只是……只是……
不甘心❤️……不开心❤️❤️……好屈辱❤️❤️❤️……
这样动弹不得地被当做飞机杯强制高潮，又好幸福……
好幸福！好幸福！好幸福！好幸福！好幸福！好幸福！好幸福！好幸福！好幸福！好幸福！好幸福！好幸福！好幸福！好幸福！好幸福！好幸福！好幸福！好幸福！好幸福！好幸福！好幸福！
就这样下去吧，就这样无止尽地向下沉沦吧——什么尊严、人格、意义……全都不需要了，只要高潮就好了，只要被这样灌满就好了，只要这样抱着我的是你就好了。
“……完蛋了❤️……”
“嗯？雪乃姐姐，你刚刚在说什么啊？”
“喜欢❤️……喜欢的说❤️❤️……”


——


知觉一点点地回到身体，意识也逐渐从迷乱的高潮余韵中清醒过来，只是脑袋依然一团乱麻，仿佛那些精液还停留在脑海里，稍稍一动脑筋，便在滑溜溜地啾噜啾噜地响着，醉酒般传来因精液而产生的幸福感。
“唔……唔？”
尝试着移动身体，但经历了刚刚的疯狂，身体里的所有力气都被彻底榨干，压根不听使唤。双腿如青蛙般不雅地张开，过量的精液从小穴口汩汩流出，身体偶尔的一点轻颤，还会激起小股爱液一同喷出。
呆呆地盯着天花板，试图理清楚自己在被内射失神后究竟发生了什么，与此同时，床边响起了他的声音。
“那么，大姐姐水分也补充完毕了，身体也休息够了，应该可以继续了吧？”
诶～啊……哈！？
等等，搞错什么了吧！？
继续，继续什么？难道说——
视线之外，一双手用力推着我的腰和屁股，将软若无骨的身体整个翻了过来，趴在了床上，脸埋在热烘烘的枕头里，柔软的面料上散发着属于自己、却又十分陌生的汗味、香波味以及少女的体味。
随后，后背上传来了熟悉的体重，隔着湿透的衬衫，清晰地感受到了这个混蛋再一次整个人压了上了，双手抓住两瓣臀肉，深陷其中，然后缓缓向两边分开，甚至连摸索也不需要，熟悉的龟头就已经驾轻就熟地抵在穴口。
【会死的……】
【再这样来一轮的话，真的真的会死的！】
如果说之前的反抗单纯是为了尊严，此时的反抗，则完全是为了自己的安全考虑。只是拖着这副精疲力尽的身躯，唯一能做的反抗，仅有一点点蚕宝宝似的扭动，以及从枕头里传来的瓮声瓮气的哀求。
“哎？等、等一下……说好了就一发的——”
“我插！”
“再来一轮的话，会齁齁喔噢噢噢噢噢噢❤️❤️❤️❤️——！？”
一插到底的瞬间，膝跳反射一般，平放的黑丝美腿骤然曲起，拼命地将脚尖绷向臀部的方向，用浸满汗液的嫩滑黑丝骚足心磨蹭着他的身体，软弹的肥肉足掌摇晃摆弄，时而又转屈为踢，乱蹬一气。
可当肉棒君凭借着特殊的后背位，开始照顾起之前被忽略的穴壁与子宫口前侧时，修长的黑丝美腿像是被无形的束带困住般，死死并拢夹紧，在床上绷得笔直，爱液如开闸放洪，四散飞溅。
“唔哦❤️坏心眼❤️……去的停不下来……”
“别这么说嘛，雪乃姐姐，不管是今天，还是以后，都会让你一直舒服下去的哦。”
“别嚣张了❤，一边哈哦～～～抽插……一边说情话❤️……明明连炮友都算不上——呜呜呜呜呜呜呜❤️❤️❤️❤️——！姐姐错了，姐姐知道错了啦❤️！不要这样一边插一边从外面揉子宫❤️，尿尿停不下来了……”
…………
……





“嗯……唔？唔……唔姆！”
“……”
前座的巨乳JK留着长长的枫糖色长发，穿着一双白丝长筒袜的修长美腿高高翘在桌面上，袜缘在超短裙下勒出光是看着就要把人给夹死的肥嘟嘟的肉感，侧过身，微微向后一仰，椅子便只用后腿支撑着，摇摇晃晃地斜靠过来，奶牛一样的巨乳晃荡个不停，胸口上印着“霞之林 枫”的学生证同样晃得人心烦。
此刻她正在仔细地端详着我，无比认真地似乎要从我脸上瞧出些什么来，那种又是天然又是狡黠的目光盯得我心里有些发毛，本能地有些急躁起来。
就在此刻，她突然出声，语气严肃，神色凝重。
“雪乃酱！”
“干什么？”
“你……”
“嗯？”
“去做爸爸活了对吧！？”
“哈——！？”
心脏在刹那间漏了一拍，冷汗刷的一下布满后背，湿答答的黑丝肉足在室内鞋中不安地扭动着。
【怎么回事！怎么回事！为什么她会知道？不对不对……她还不知道，听语气就知道她是在推测，冷静……冷静……想办法糊弄过去。】
先镇静下来，用平常的语气与回答她，不要让她看出任何破绽——
“去死吧，下次做美甲不要拉着我陪你。”
“不要撒谎了，雪乃酱，你最近这段时间的表情变得超级色的！一看就是被某个技术超级厉害的爸爸给征服了吧！？”
“一天到晚只看过本子的痴女就不要瞎猜了，回家自己一边听音声一边抠去吧，我走了。”
汗开始顺着头发往下一点点流去了，感觉自己虽然在强作镇定，但声音都开始颤抖起来了。可是这个家伙却是不依不挠，把脸凑得更近了。
【啊啊啊啊——！烦死了，为什么我身边都是这种人啊！】
就在这时，她那有着亮晶晶的、粉色美甲的手指轻轻碰到了我的嘴角，捏了什么下来……
“雪乃酱……这是什么……”
在洋溢着少女心的长长指甲之间，是一根……
一根毛……
一根乌黑扭曲的一指节长的毛……
而刚刚，这根毛就沾在我的嘴角上，就沾了那么一天都没有被我发现。
这一根毛，从早上到学校，不管是上课、吃饭、去卫生间，还是此刻放学回家，自始至终，一直都在我的嘴角上。
【要不死了算了吧……】
感觉脸在发烧，所有的语言都在此刻失去了意义，力气和勇气似乎都被抽了精光，变成了一具空壳。
不做言语，只是摇摇晃晃地起身，挎着制服包，径直向外走去，但随后这个身体下流得离谱的变态就扑了上来，搂着我的脖子说什么也不肯放开。
“不要啊——！雪乃酱被又丑又脏的恶心大叔包养这种事情不要啊！至少等雪乃酱和我谈过恋爱结婚又离婚之后吧！”
“哈——？为什么要离婚之后再发生啊？”
“雪乃酱你居然没有反驳！？我猜的果然没有错！呜呜呜呜……”
就这样拖着这个耍宝的女同死变态，我艰难地走到了校门口，要不是得知这个家伙是我从小到大的青梅竹马，我应该会一脚把她踹开。
就在这时，不知她忽然又犯什么神经，搂住脖子的双臂加大了力气，嘴巴凑到耳朵边来，语气兴奋。
“雪乃酱，雪乃酱！快看快看！那个正太！好可爱！又可爱又帅的！好想把他抱起来搓搓！”
“我们不是女高吗？校门口哪来的——！？”
循着她的手指望去，话至一半，便都被堵在了喉咙里，我木讷地看着那个眼熟的色小鬼，目光和他正对上，于是，在大庭广众之下，他开心地招了招手，向我跑来。
“啊！雪乃姐姐！这边这边哦！”
“❤️❤️！！？？”
颤抖……
夹紧双腿……
靠在我身上的枫有些疑惑地看着我，眉毛翘了又翘。
“老实交代，你什么时候认识这么可爱的正太的！？哇啊啊啊！雪乃酱你的裙子，水是什么时候洒上去的？”
“我……没有……”
一片湿黏，包裹住肥厚外阴的冰丝内裤贴在肌肤上，黏黏糊糊的感觉开始悄然无声地扩散，湿痕蔓延上了裙子，然后从大腿内侧一点点流下。
正要狡辩之时，死小鬼已经跑到了我们面前，笑容纯真明媚，声音可爱活泼。
“雪乃姐姐，我原本买了两个泡芙哦，不过很可惜，刚刚嘴馋给我全吃了，一会儿再送你一个奶油泡芙好不好？”
“呜❤️……”
这时候说什么都已经无济于事了……
【奶油泡芙什么的……不行，听到这个词……子宫就已经降下来，想要被灌满了……】
不过枫显然没有意识到什么，还是一副没心没肺地样子，居然不知死活地凑上前去，调戏这个讨厌鬼。
“诶～？只送给你雪乃姐姐吗？小弟弟也送姐姐一份泡芙好不好呀～？哈哈哈哈，开玩笑的啦！姐姐我可不会像雪乃酱那样臭不要脸地要小朋友的——”
“可以的哦！姐姐是叫霞之林枫吗？那我可以叫你枫姐姐吗？”
这个小混蛋居然不止对我下手，居然还要再坑害别的JK！？我就算了，毕竟现在里面住着的是一个男人，但对我的青梅竹马下手，我绝对不能忍！
而且明明说好的，不会再祸害别的女生的，现在居然在我眼皮底下将毒手伸向枫！
不行，我绝对忍不了！
“雪乃姐姐～！”
“诶❤️？”
【糟、糟了，开心到尿出来一点了……应、应该没有被发现吧……】
【现在不是想这些的时候，就算是自爆，也必须把这家伙的真面目曝光出来，不然后果不堪设想！】
“雪乃姐姐还在发呆干什么呀？快走吧，难道雪乃姐姐不想和枫姐姐一起要泡芙了吗？”
一边说着，一边牵住了我的手——
“嗯❤️……好的❤️……”
被牵着手，低垂着脑袋，短发碎刘海垂下，遮住了我眼睛，也微微掩盖了我羞红的冰冷面颊，校服衬衫上两粒激凸透出可人的粉红，短裙之下，内裤又一次因为自己的动作，深深陷入了被黑丝裤袜紧贴着的饱满穴缝中，湿濡濡、暖呼呼、黏嗒嗒的一片狼藉……
夹着腿，来回磨蹭着，阴阜被挤压成饱满的ω，感受着肌肤上传来的丝滑触感，仿佛直深入深处的花心，不由得吐气幽兰，咬着嘴唇，迈着别扭的步伐，跟在了他的身后。
仿佛被牵着一根无形绳子的宠物。
【妈妈……我的人生……完蛋了❤️❤️❤️❤️……】
