《荼仙》
古墓

一

  ……壁刻……

  古时有一位奇人，名为洪浩。

  生于富农家中，因家中祖辈勤于耕作，生活悠闲不愁吃穿。洪浩父母见生计不愁，便供洪浩读书，以考取功名。

  怎知洪浩天赋不佳，多次赶考无果心灰意冷，本应当一教书先生。却遇一道士，经四十年修炼，修成了一能人造福一方。

  可惜世道无常，正当洪浩八十九岁高龄之际，乱军四起。所到之处，尸横遍野，因不忍见其惨状，洪浩倾尽此生之才能，化一阵法名为桃花镇……

  此阵玄妙至极，尽倾刻之间便移城换海，将数以万人藏于深山幽谷之中免死于乱世……

 ◣（壁刻底座）◢

  墓室的墙壁上尽使用古汉语也就是繁体字，写下的诗歌或者说是历史……

  非说他是历史倒也没什么毛病，但是从理论上而言，它更像给某人写下的赞歌。

  没有明确的时间，不确切的人物，就连那句乱世都是这么的，富有诗意感，甚至让人抬不起一丝小小追究的兴趣。

  一个赤脚麻衣的农家女孩，她头发乱糟糟，脸上满是灰尘，虽然算不上蓬头垢面，但整洁是与她无缘了。
  
  女孩挠挠头……为什么会来到这里，这又是哪儿，我又是谁，到底发生了些什么，记忆好混乱……

  女孩儿其实已经死了，就在刚刚坏血病结束了她的一生（当然那不是自愿的），至于现在她的心脏还在跳动，她的眼睛为什么还闪耀着光亮……

  女孩鼻翼抽搐了一下，似乎不太适应墓室之中，那木头发出的霉味还有，草木散发出来的香气。

  女孩儿拿手，抹一抹眼角，好看清周遭的事物，她清楚的感觉到，自己的身体发生了非常大的变化，也非常清楚的知道，有些匪夷所思的事情要发生了。

  “……”我现在要冷静下来，发生的事情有点多，我梳理一下。“咳咳……”

  空无一人的地方，以冷色调为主的布置，总让人感觉到一种孤独跟绝望，然而一旦有人说话，这种感觉便会驱散不少，当然就算是自己的也行。

  女孩皮肤上的灰尘掩盖不了，她的皮肤皮下出血，苍白皮肤下的血点，就好像天上红色的星星一样刺目。

  “咳咳……咳咳！”我的声音好像……我是变成了，孩子吗？听上去，像是女孩子的咳嗽声，我说怎么感觉自己矮了不少……

  女孩一只手捂住嘴防止唾液飞溅，做出了只有现代人才会做出的文明动作。然后觉得自己，双脚赤着站在冰冷的大理石地面上会生病，于是朝着，墓穴边上，缝隙的长草的地方走去。

  女孩一只手扶在墙上，双脚踏在草坪上虽然一样很冷，但是总比刚才好一点，她的余光看着自己苍白手背上的血点，嘴里不停的咳嗽，捂住嘴的手打开一看，手上满是血，不是从胃或者肺咳出来，是嘴里牙龈出血了……

  “这是谁养的孩子，再这样下去会死掉的。”她双唇并没有张开，小舌头在口腔里尝着血液的腥味，心中想到。

  女孩的身体，虽然是这个时代，但是灵魂却不。不知何时，她的灵魂换成了一个现代人。

 “话说明明我活得好好的，并不记得自己做过什么坏事……怎么喝口茶，就会变成女孩子？而且还是这么小的……”没有声音从她的嘴里或者声带中发出，小口做着算不上唇语的闭合。

  牙龈出血，肤色苍白，皮下出血。非常明显，这是缺少维生素C的病症。这些对于现代人而言，都是几乎可以算得上是常识的知识，但是如果是古人的话，估计只会把这些病症归为，先人降灾或者是诅咒吧。

  女孩顺手，就从墙上摘下了几粒晶莹的葡萄，塞在嘴里。一方面是肚子饿了，另一方面水果里大多都含非常丰富的维生素C，吃多了，自身的身体状况也许会好一些。

  这些葡萄果然没让女孩失望（味道上的），也不知道是它好吃的原因，还是真的饿的原因，反正就是，一种此生无憾的感觉油然而生……

  “所以这是我的梦？还是谁的恶作剧？应该不是恶作剧吧……没人会做这么大手笔的恶作剧……但是如果说这个是梦的话……太过真实了一点……”女孩一边想，一边摘了三颗葡萄搁在手里，开始观察周遭的环境……

  繁体字，墙上全都是繁体字？这是香港吗？

  虽然一直学的是简体但是繁体还是能辨别的出来是什么字，墙上的故事也自然落入了女孩儿眼里……

  “这故事怎么让我想起了桃花源记，我初中，背过的古文……”

  她为了阅读这些文字费了好大力气，这个墓室里四面全是墙，墙上爬满了各种各样的植物，为了看到底下的字着实费了一番周章。

  看来这些字没有什么大用呢，就是一个简单的故事而已，我还是看看，嗯怎么说呢，磁悬浮棺材？也不知道是谁的恶趣味为什么会把这个东西放在这儿。

  墓室中间，靠后的位置，一个悬浮的棺材，上面有四个蜡烛。下面四条锁链连到地上，好不让这棺椁升天，而棺材上面坐了一个骷髅，下面坐了两个，这场面简直就好像一个廉价的，密室逃脱公司设计的，简陋迷局。

  “……”女孩儿看了看这架势，摇了摇头，决定还是最后看好了，不是说它，看上去不显眼，而是太扎眼了……简直让人可以直接断定这就是幻觉。

  随后的3分钟里，女孩先是发现自己手上，绑了一个红色的手链，上挂了一个石头写着石头两个字，估计是谁的名字，可能是自己的。

  想脱光衣服看看自己的身体，毕竟好不容易变回女孩子，不看看太可惜了，但是仔细一想现在并不是做那种事情的时候。

  最后用自己细嫩的小手，敲了敲四面墙，很好全都是实心的……连地板都是，所以这是拿水泥砌成的方盒吗……

  “有人吗？不要再装了，这蜡烛是刚点着的吧，封闭的环境里，不可能有那么多氧气让这蜡烛一直燃烧的，你们刚刚把我放起来的时候，点燃了蜡烛对吧……”墓室小的连让声音，产生回音都不可能，女孩尝试使用欢快的语气对着空中说话，可惜没人回答……

  虽然这里的布景怎么看怎么像是古代，但是时间穿越这种事情应该不会发生……话说这么一直僵持着也没啥用，还是看看这拙劣的布景吧……

  女孩一边想着一边靠近棺椁，以及那三个骷髅。

  棺材上面的衣着暴露一看就知道是个女子，看风格是波斯人，左边的这个应该是个道士，右边这个应该是和尚，他们这服装太有代表性了……

  这三个骷髅，都盘腿坐了，腿上都放了一点东西……

  波斯人腿上放着一个竹罐子，沉甸甸的里面似乎装了金属。然后旁边一本书。

  剩下两个人几乎相同，不过是把竹罐子换成了瓷瓶子，里面似乎有圆滚滚的东西还是硬硬的，不会是丹药什么的吧……都什么年代了还迷信……

  打开书果然是繁体字写的功法。要不是身体变成女孩子，我还真会觉得自己穿越到了一个仙侠的时代。

  三本书的意思大体相同。都可以总结为——我要死了帮我干些事，这功法送你，旁边那些东西算赠品……

  女孩站起身来将几本书，整齐地放在地上，毕竟这算是遗物……如果那骷髅都是真的……

  话说刚才书上有一部分内容，倒是让人有些在意，他说这个墓室里养了一种树，这种树结出的果实对修仙的人，能起到功力大涨的效果，但是普通人兽要是吃了，灵魂就会受到冲击，然后一个周后果实会在人兽的身体里生根发芽。把对方化为自己的肥料，对方死得凄惨无比……

  女孩看了看手中的葡萄，有些想笑，这算是迷信吗？这想象力都可以写仙侠小说了……

  “咳咳……”
《荼仙》
古墓

二


  似乎是古书上留下的灰尘吸到了喉咙里，引发了一阵咳嗽。当把捂住嘴的手拿开，手又是血淋淋的……

  女孩儿轻轻拭去嘴角的血迹，看了看地面上似乎是用来模拟，河流的水渠。

  女孩走到水渠旁边，轻轻地坐下。随即浑身一颤……

  “啊！这是哪个混蛋养的孩子，都不给孩子穿内裤的吗？”习惯性的根本没有，去思考是否穿了裤子，小屁股直接坐在了地上。而石缝中钻出的小草，也像是有意调戏一般的，用自己冰冷柔软的，嫩芽搔动着那敏感之处。

  女孩从地上跳了起来，向后撤了好几步。

  “哎……咳咳……”本来以为这手链上俩字有别的含义，看来就是这孩子的名字。估计是这家孩子生多了，怕分不出来哪个喂饭那个没喂，在手上拴个环儿，这好像跟项圈是一个作用了……好好的孩子养成这幅样子……

  石头再次走到水渠旁边，弯下腰，水渠中挽出一点水然后把手上的血迹清理干净。然后直起腰在自己的麻布衣服上蹭了蹭。

  然而手还没有擦干，石头就觉得一阵刺痛，险些没忍住，掉下泪来。

  浑身颤抖的，不敢做大的动作，轻轻地解开腰带将衣服掀起，衣服下并没有什么伤口，而是一只死死咬在自己身上的虱子……

  这孩子是死人吗？活生生的被虱子咬，疼难道都不看一下吗？真愁人……

  忍着头皮发麻的感觉，石头冷静的想……如果把这只虫子，拔下来的话，一定会伤口破损，要是用力过猛，说不定这虫子的体液都会被捏出来，到时候感染破伤风什么的，可就连神仙都救不了了。话说以前别人说的偏方，倒是在这里派上了用场。

  她随手把腰带扔到地上，然后拿起地上的书，慢慢走到水渠旁，弯下腰来，侧卧在地上，也不顾泥土沾染了皮肤，把自己的衣袖用用水蘸湿，然后盖在了，虱子上面尝试是否能让它搬家……

  随后，为了打发等待的时间，石头再次翻看那三本古书，尝试找到些什么……

  “古人练的丹大多都重金属超标，好像还有哪个皇帝因此死掉了……”石头看了一眼那两个瓷瓶，然后看了看那个有点突兀的竹筒，里面好像放着，用来针灸的银针，不过数量有些多而且，粗的夸张。“不过如果一直找不到出去的方法，也可以当零食吃，说不定可以多活上一两天，哎？这书里头……”

  三本书质地看上去大相径庭。上面的字也大有不同，西域女子写的竟然也是，繁体字而且还是非常漂亮的草书。至于那个道士写出来的字跟画符一样，特别的长到是有一种说不出的美感。和尚倒还好，方方正正字也分不出来是什么流派，反正看着方便顺眼。

  三个人都写了各自的遗书，但是内容上能看出，他们三个人心境上微妙的差距。

  有幸者見此。在下乃是凌霄冠，真人：望西風。因命中之劫，命喪於此，望有緣之人得見。此處凶險莫測，修此功法，度有緣人。日後若有機緣請務必將在下之劍歸還於凌霄閣，閣中之人見此劍如見本真人……瓶中三顆白藥解毒丸，一枚綠色大還丹，三枚百鍊金丹，兩枚固元丸。渡有緣人過此劫，若日後歸劍於凌霄閣，閣主必有重謝！


  金色丝绸之上，道士的字虽然依旧干净，字字之间却却间隔很小，纠缠不清。好像有千万事，放心不下。就好像死亡并非终点仅是旅程的一部分。

  阿弥陀佛，我佛慈悲。如施主所见。此处凶险施主大难不死，有幸来此与佛结缘。施主，贫僧法号：不苦。此金刚身乃佛门不传之宝，珍贵至极，胆恐引杀身之祸。贫僧面前瓷瓶是方丈所赠之物，虽无神通妙用，却可安人心智。贫僧已逝，无福消受愿助有缘人……瓶中6枚金丹淬体，两枚筑基丹。

  和尚写的这是血书，很难想象他到底是怎么写出来这些字的，如果是用手指写的话，这字未免太过漂亮。若是个得道高僧估计这几个字还能驱邪吧……话说难道，僧人也炼丹了？

  “咳咳……”光变成女孩这一点就很难接受了，难道我还真的穿越到了一个仙侠世界不成？难道就没有什么方法可以来判断一下吗……对了那个石棺，现科学技术下应该只有磁力才能达到那种状态，用铁到旁边试一试就知道，还有这书上写的功法，吃下丹药按上面做，试试应该也能测出真假。

  石头看了看，自己腰上的逐渐爬远的虱子。忍住想上去，一脚踩死的冲动，用麻布，绑住伤口，然后边开始在墓室里寻找金属物品，但是无论如何他也没有找到，不过发现了，浮棺后贴的一张黄色符纸。

  “在下也是不得已，若是墓主人听得见的话，就放过在下吧。”死人应该听不见或者说话，更不可能活过来打死我不过……罢了罢了求个心安吧。

  石头伸手摘掉了符纸，空中的棺材倾刻之间，就好像失去了支撑。

  碰！

  棺材迅速的掉在地上，险些砸烂的石头的小脚。

  石头愣在当场，看着面前尘土飞扬，直到吸入的灰尘，剧烈咳嗽才回神。

  “我去，不是吧，这真是一个仙侠的世界？什么鬼，穿越的见多了，变性，变年幼穿越的，还有这展开。这是混搭的几种剧情……”话说之前那个书上写的毒果，难不成也是真的，我的天呐，书上是怎么写的来着！

  石头激动的都没有发现腰上伤口都开始淌血了，以最快的速度，跑到那三书旁边，翻找关于毒果的那一页。

  晚輩，在開始之前我要告訴你一個好消息和一個壞消息，你應該吃了這個墓室里的果子了吧！哈哈，是不是很好吃啊？而且吃完那東西還能增長功力呢！但是不要高興的太早，壞消息是如果你只是個普通人，吃了那個果子，你就要在十日之後，被哪果子的毒奪取身體，讓你變成一個樹人。不止如此你還不會死掉，只會生不如死，看著自己的身體一點兒的變成木頭怎麼樣聽上去是不是很有趣？要知道，那可是比被活生生煉化，還要痛苦還要漫長的過程。

  那个坐在棺材上的，女人现在已经被摔成粉末了。但是她的遗书写的简直就像是一个视频一样，光看着自己就能让人有一种，一个妖艳的女人，扭着那魔鬼般的身材，笑得花枝乱颤……

  石头表情僵硬，慢慢的翻页，看看这女魔头下一页还写了什么。

  怕了嗎？晚輩？修煉我的武功吧！把我的香火傳下去。那兩個人應該留下了很多丹藥，你若是一口全吞了，修為也就最多能達到築基五重，但是那就太浪費了。而且築基期也沒有用，照樣會死只不過晚點兒死，死的時候更漫長一些而已。你只要無法達到築基十重也就是進入金丹期，都難逃死的厄運。我跟那兩個人不同，我賭你是一個普通人。他們的功法確實都是名門大派之中數一數二的珍品，而且，從珍惜的品級上來說的話都不低於我的功法。但是我的功法卻有一個優點，那就是快！知道為什麼我為什麼被稱作魔道嗎？就是因為我修煉的功法太快了而且消耗也大，有的時候甚至拿人命祭獻。當然如果僅僅是到金丹期的話還是不需要人命的。想活下去，就練我的，不滅魔體吧！晚輩……

《荼仙》
古墓

三

  “师傅你的画风好像……”为什么又要叫师父……啊！我还没准备学功法呢！可是不学的话又会死掉……我的天呐这难道就是传说中的历史惯性吗？“咳咳……咳！这蜡烛怎么这么坚挺……”

  石头闻到一股焦味，第一时间就想起了那棺材上的蜡烛，转头一看，四个蜡烛灭了俩。其中一个蜡烛还比较稳固的站在棺材上，还有一个掉到了地上，把棺材上崩掉的木渣点燃了……

  墓室里本来就不大，虽然在某个石头不知道的位置有通风口。但不会像排风扇一样高效，仅仅是一小团火苗就让墓室里，空气的含氧量降低了许多。若不赶快灭火，不用等毒果发作，光这一氧化碳，中毒就够受的了。

  石头倾刻间就做出了决定迅速脱下自己唯一的衣服，往水渠里一压。麻衣瞬间就加深了颜色吸饱了水，石头毫不犹豫直接拿着唯一的一件衣服，扑灭了火堆……只不过……

  “恩…………”我怀疑这是有人预谋好的……为什么，全是补丁的，而且还特别结实，而且还沾了水的麻衣，就这么轻易的被火烧了出这么多洞……现在好了真成裸奔了……

  “话说之前没发现，这孩子到底有多大呀，下面连毛都没有，不会还没到十岁吧，要是有镜子就好了……”我刚才好像说的很污的话，罢了罢了反正没人听见。

  整个墓室中现在仅剩下，唯一的一个蜡烛，石头苍白的身体在微黄的烛光下，微微的颤抖，原本衣服就没什么保暖的能力，现在连，唯一的衣服都没了。虽然没有什么风，但是阴冷的环境更加糟糕，腰带也不能真说它没用，想不开上吊还是很好的工具……

  石头阴沉的脸，看着面前这个木头制成的棺材，缓缓走近……

  “抱歉，抱歉，放过晚辈吧。晚辈也是迫不得。”在这么站着会冻死的，生火的话会熏死，这三个骷髅的衣服能不能穿……还是别了，会吓死的。这地方太冷了，也许躺着棺材上会好一点，感觉也会吓死的……罢了无所谓了，反正吓死就吓死吧总比冻死强。

  石头从地上拿起自己的衣服，趁着还没有干，捂住口鼻，然后将棺材盖子上，那位女子的尸骨全部，推到地上。然后拿自己的衣服，把棺材盖干净，侧卧在棺材上，继续看这三个人的遗书。

  这三本书，第一遍没有看进去的原因，就是因为写的太过玄乎，又是修炼又是法器的，还有门派之分。对于一个有科学素养的人来说着实难以接受。但是自从看到那个符纸控制的磁悬浮棺材之后，这书上写的每一个字似乎都充满了色彩，画面感十足……

  这三本武功秘籍理论上而言，都可以去修炼，但是修炼之后的结果，区别会很大。

  据那两个正道人士所言坐在棺材上这个，是一个邪门歪道，也就是一个恶人。如果修炼它提供的功法说不定出去就会被正道人追杀……

  那个和尚提供的秘籍，叫做《金刚身》这本秘籍没有什么不好，可进可退可攻可守，低调且蕴含着佛教的理论。反倒是不像一本秘籍，更像一位圣人留下的圣物。仅看一眼就让人有一种不去修炼便失去了什么的感觉……只不过有一个弱点……就是慢。若修炼的话估计会被毒果杀死。

  道士提供的秘籍，《昆仑决》。这本秘籍修炼速度倒是不慢，而且那位前辈书中也有提及。若是使用他的丹药，或许仅仅在一周之内便可引气巅峰，强行进入筑基期。当然结果必然是基础薄弱再难以精进。但即便这样，和那个修炼至少半年才能筑基的《金刚身》比起来要快得多，至少看上去更有希望。但是很明显，不能学……因为时间还是不够……

  《不灭魔体》这个名字听上去特别像，玄幻小说才会出现的武功名称，反倒是最适合现在情况的。

  而且那个魔修，还特别贴心的把那两个正道中人，丹药的作用写的清楚。

  築基丸可去體內污垢，舒筋活血，助修煉者精進神速心志清明。食用後盤腿，靜息凝神半盞，污垢基於體表清理便可。

百鍊金丹可助人功力大漲，可水能載舟也能覆舟，若體內經絡丹田不固者牛飲只恐有性命之憂。

淬體金丹可固人筋骨經脈焠鍊肉體。視情形而定，望食者循序漸進不可急功近利。

解毒散可解百毒，可若毒以攻心入骨則無用。

固元丹可助人引氣入體，凡人食之引氣入體，即可入道。入道者食之收效甚微。視情況而定，凡人一枚即可入道，資質欠佳者兩枚。

  这还仅仅是开头，魔修还特地讲解，就好像某个游戏开头的时候，会播放的新手指南一样。已经不知道，从哪里开始吐槽了……

  徒弟我跟你說呀，知道為什麼，經常會有人，冒著天下之大不韙，去偷學別的門派的武功嗎？因為，不同門派的武功得到，某一結果的方式不同，有的效果顯著，有的效果甚微。本來我沒有偷看《崑崙決》的時候我還以為，我們祭獻人血吸取真氣是修煉的最快方法。沒想到他們有這種，在風水寶地凝煉真氣的方法，速度不知道比我們快上多少。怪不得他們手上少染了那麼多血……

  石头捂住眼睛不想再看任何东西，她似乎感觉到了这个世界的荒谬之处。一种好像什么都无所谓的感觉袭上心头，但紧接着，便被四周步步逼近的寒意，打了一个响亮的耳光，一个来自现实的耳光。

  “哎……”似乎没有退路了……明明刚刚，还感觉前途一片光明（并没有一开始就觉得很黑暗，不过现在更黑了），现在怎么就变成独木桥呢，罢了……抓紧修炼，说不定还能多活几天或者几年。

  三个圆滚滚的骷髅头，在地上静静的摆放着。似乎被命运的手摆成了，同样的姿势，黑洞洞的眼洞，都盯着棺材上的石头。

  “我并没有记得上辈子做过什么伤天害理的事情啊……”刚刚没了衣服，现在又要洗澡，这里只有这凉水，真是……

  石头捧起一汪水，小口的喝着。女孩稚嫩的喉咙一动一动的，清凉的水从嘴角漏出，流过面颊穿过脖颈，染湿了锁骨，顺着有些肌肉形状的胸脯，越过少女如同年糕般柔软的腹，顺着大腿的内侧，绕过小腿肚子最终流过脚踝顺着，脚趾缝缓缓流走……

  石头低着头。从水渠里捧起水来。皮肤染上了水渍，在烛光的映照下，活像浇了蜂蜜的布丁。解开系在脑后的长发，仔细清洗。虽然这一系列的动作看上去，给人一种想干干净净死掉的感觉但实际上……也的确有那种意思……好吧是因为不灭魔体这武功需要修炼者，清洁身体否则容易走火入魔。

  清洗完毕，忍着寒冷，女孩儿再次坐到了棺材盖上。仔细看了看自己两条腿的位置，想了想。用一只手扳着脚，放到另一条腿的大腿上，然后再将另一只脚放在另一条腿的大腿上。然后感觉到有些不适，脚底的皮肤和大腿上的皮肤，摩擦的很疼……最终只好作罢，选择用普通的姿势吃下丹药。然后闭目双手将额前散落的乱发整理到身后，但试了几次都没有成功，那些头发湿湿的贴在身上。

《荼仙》
古墓

四

  “我就是一只鸡，一直被各种激素，各种药物催出来的鸡。”毫无疑问，那个魔修说的是对的。我只有按她说的做才可能活命，然而结果都不需要自己去想，魔修已经在只言片语中透露了结果。

  “没有回头路了，筑基丹……应该就是这颗了……”各种丹药往肚里吃，得来的修为全都是假的，就像是从银行里借来的钱，不是自己的一样，迟早是要还的。

  石头一颗丹药下肚，按照魔修说的静息凝神虽然并不懂，那到底是什么意思，但是静坐应该就够了。

  时间过的，不快不慢半盏茶的功夫很快就到了，过程之中并没有什么不适的感觉。

  大约在吃下去，半分钟的时间后，从心窝，也就是在解剖学里，身体横隔膜的那个位置，有一种力量顺着血管或者肌肉流到了身体的其他地方，就和前世，挤脸上的青春痘是一样的感觉，只不过力道轻了一些，而且感觉上效果也好得多。

  石头睁开眼睛左右看了看，并没有着急，去观察自己身体的变化，因为在闭眼的过程中她大致已经了解了，自己的身体表皮上现在应该已经生出了一层，像是青苔的东西。现在急需的是找到曾经的地上看到的那个，摔成刮板形状的，木头碎片来清理身体。

  筑基丸如果仅仅从功效上来说效果拔群！但也幸亏我不是有洁癖的人。否则效果拔群不拔群我不知道。那个人，看到身上这污垢非得晕死过去不可。

  花了一段时间清理一下。而等我这浑身上下都清理干净之后，便是紧随而来的畅快之感，但是好景不长浑身上下立刻感觉到痛楚……

  我敢保证这绝对不是药物的副作用，而是效果挺好。那就是人如果过度清洁的自己的身体，反而对自己的身体构成了一定的伤害。就好像洗澡的时候用力地搓拭身体，虽然有的时候可以将，皮肤上的污垢清理干净，但是，与此同时也会损伤皮肤。

  “好了接下来是固元丹了……”简直就是被领着走，刀被架在脖子上别无选择。吃一颗还是两颗？全吃了吧，否则这孩子资质欠佳就尴尬了。

  似乎是为了对抗着四面侵袭的黑暗，以及其中夹杂的孤独，石头自言自语，满脸尽是忧伤的笑容。似乎想，用此方法来感到安慰。

  然而昏暗的灯光让石头自己都没有注意到，自己浑身那个原本，苍白的皮肤已经有了些许血色。隐隐约约，在手掌，脚心，嘴唇，脖颈。这些地方还会显现出婴儿般的粉嫩肌肤。而似乎因为药效的原因。身体的柔软程度也媲美，经常做拉伸运动的专业人士，浑身上下的肌肉又给人一种绵柔坚韧之感。若是现在有人把她当做枕头，或者抱枕的话一定会幸福的要死。当然这个世界可能还并没有出现抱枕这种东西。

  两颗丹药下肚，无需咀嚼。因为入口即溶，过喉即散。甚至没有到达胃，便直接的融入了身体。在很短的一段时间里，浑身上下没有任何感觉，就好像跟之前一样。半晌心窝缓缓有了感觉，就好像那时吃筑基丹感觉一样。但是接下来情况就截然不同了。

  “啊！！……啊啊啊！！”

  石头在棺盖上颤抖，银牙紧咬，表情努力保持着那种，介于崩溃与崩溃边缘之间，双手轻轻的护住肚子好像在保护一个精致的艺术品，浑身上下冷汗参杂着一种，如同酒精般“危险”的味道，青色的血管一根根的，好像其中有一只只蚯蚓在迅速移动，忽凸忽凹，若是此时旁人入眼心中必生怜悯。

“啊……啊……”

  呼吸变得颤抖，连大气都不敢发出。痛苦的哀嚎也如同被人刻意的拉长，长发被冷汗浸透，紧皱的面孔，已经被青筋所占领，表情模糊的看不清楚。浑身上下的肌肉已经因疼痛，不自主的在颤抖在收缩，有的甚至因此已经失控的抽搐，除去仅有的几块肌肉，四肢已经，摆出了平时不可能出现的动作。

  十指颤抖的频率犹如电击，小臂的颤动在昏暗的房间中出现了残影，大腿与小腿如同被层层锁链捆在一起一样无法动弹，小腿的肌肉拉动了脚心，十根脚趾好像被一根根细而坚韧的钢丝，向下扯动脚背绷得笔直，青筋暴起。

我难道做错了什么吗？有哪步出了差错？可是我想不到，到底是哪一步！！没有啊，我好像并没有做错什么，难道这是正常反应？也不对呀！书里没说呀！可恶到底出了什么问题？难道死都不能死个明白吗……

脑中风暴海啸，却苦苦找不出答案，不过也不可能找出答案。

  的确有3个问题，但是不管哪一个都并不能怪谁。筑基丹这种东西只是给十六七岁或者更大的人使用的，根本就不能让10岁的孩子去吃。否则，孩子非但不会因此入道，反而可能让气挤爆经脉。换句话来说，就是毒药。

而第二个问题就更是，藏的深了。毒果并不是炼制的丹药，起效时间是极其缓慢的，之前没有感觉，不过是因为果肉还在消化，而现在这筑基丹一入口，反倒促进了果肉的消化，仿佛火上浇油。

  而第三个问题完全就是命，石头的资质不错，引发的反应十分强烈。这种事情除非有高人指点，否则没人知道。筑基丹这种，刺激人体机能的东西，会因为人的资质而增加效果，此消彼长。此时就是换做一个成年的普通人，丹田之中也会满载。

所以总的来说这已经是一个必死的局……

修道者多数炼气，使用各种的修炼方法，以及各种各样的修炼技巧，如同打铁一般的一点点淬炼身体中的能量，最终达到，所需要的结果。

在很多修炼过程之中，身体中的力量时常短缺，很多修炼方法研究，围绕这个难点，展开了各种各样的应对之策。而如果，因为某个原因，身体中的力量，超过了临界值时也会有前者先人告诫后人解决的方法。

  石头修炼之前多看了几页关于《昆仑决》的修炼方法，其中大多都是对身体之中力量流动的一些路线和方法，虽然这些都要在，引气入体之后才需要了解。但是石头还是对这些，闻所未闻的事物抱着好奇多看几页，而就是这份好奇为石头多了一点微不足道的希望。

“逆时针……还是顺时针……什么路线……《昆仑决》在……哪里……”眼前好像有一张半透明的纸巾，视野之中不知道什么时候染上了猩红的颜色，四周的方向完全辨认不出来。我记得那本书在蜡烛旁边的。可恶，为什么放了那么远？

女孩浑身上下都被汗水浸透，滚动身体摔下棺材，身体地上缓慢的移动，险些碰倒蜡烛，最后还是拿到了，蜡烛旁边的那本《昆仑决》。

也不管书质地十分的脆弱，粗暴的翻找。目光甚至没有在任何一个字上停留，指尖颤抖着，在一页页的寻找着那似曾相识的画像。

  石头在寻找希望，她的眼神却，恍惚之中暗了一下。手指不再颤抖目光，紧紧的盯住了书上一幅人体的简笔画。这个小人赤着，身上被画了无数条线，无数个点。

“呼……”终于让我找到了，可是就算如此……

  书上那张画潦草的夸张，如果仅仅是拿出来跟人吹嘘的话，倒是足以了！不过想按着这张破图练的话可就是说笑。不过介于前世学过一些解剖学，对人体结构上了解，这些图上的线路又类似动脉和静脉所以，使用时到也可以凭猜的凭运气，看看能否与那画图的先人意图不谋而合。

  女孩再三尝试，最终摸索出了一点门道，凭借这些门道儿或许会延命几个时辰。

  但是问题却在于，气是需要一点点去理解一点点去亲和的东西，而引气期就是为此准备的。但是石头这种从来没体验过气的人，忽然要去控制一种从未接触过的气，就好像把一个精密的手表交给一个孩子手中去使用一样，就算这个孩子有成人的心智，也力不从心。

  怎么办？怎么办……控制用精神，用意志去控制……可是到底应该怎么做！根本无法理解…………意念……那她妈到底是啥呀！

  女孩眉头紧皱，小腹中膨胀的力量，已经要破体而出了。书中所说的丹田如今已经像一个，充满气的气球，它渐渐被撑出了裂纹，虽然不像气球那样会瞬间爆炸，但也会被慢慢撑爆，只不过是过程稍微长了一点。

  “唔……气……运转……一周天……”好疼！有什么东西已经出现了裂纹！我现在的状况，难道是走火入魔吗？

  也不知道是这昆仑决太过玄妙，还是女孩默念口诀心志坚定。或者是由于那筑基丹提前清理了经脉，又或者仅仅是因为气有这种特性。反正是瞎猫碰到死耗子，体内气果然缓缓的开始了蠕动，逐渐的从已经快被挤爆的丹田之中，流入了经脉之中。

  但气不是什么真实的东西，而是一种完全由意志操控的无形力量。经脉更是如同迷宫，若是没有别人画出来的草图，走错了怕也是要废掉半条命。

  不过那还不是问题的根源，重点还在丹田！

  身体之中的气，依然停不下暴涨的趋势。虽然丹田的压力受到一定的缓解，但是可以引走的部分有限，身体其他部分的存储量也是固定的，不过是略微推迟了结局。

  “呼……”

  也不知道石头在想些什么？但是她已经从装弹药的瓶中拿出了几枚，大还丹，以及淬体金丹，拉过了魔修与那位僧人的武功秘籍摆在眼。

  脑中所想应该就是，经脉丹田若是受损，吃大还丹应该对其有点效果，不说解决什么问题，至少可以免去残死当场。而那几枚淬体金丹，石头应该是正在后悔，为什么当初不先吃几枚。至于看那两本武功秘籍，则是希望其中有逃脱这个困境的方法。

  但是碍于对这几种丹药了解都不深刻，大还丹是用什么方式去疗伤的？会不会增加身体的负担？淬体金丹又有什么用？多长时间起效？一切的一切没人知晓，鬼知道现在囫囵吞枣会不会死的更早？

  先不管细节，两个门派的武功其中自然有冲突或者互相矛盾，魔修师傅已经说了，道家和佛家的修炼方法要更加低成本和有效，去其精华，然后再修炼《不灭魔体》速度才更上一层楼。

  但是两个地域的人想交流文化，你总得语言共同吧！这3本秘籍就好像3个互相呕气的人写的，各写各的。有的凝神闭气不知天地，凝练心神一心向善。有的放念四野融入乾坤，入世修心，出世修道。有的则更是彻底，不练气不炼神，如淬炼钢铁一般的淬炼身体。

  谁就敢赌定的说，互相穿插着修炼不会走火入魔？所以总的来说石头现在也是进退两难，不知如何是好。

  “哎……”这里要是有一个师傅该多好，不说活着的就是死去的亡灵。不说学问有多广识，就是之知晓这个世界的一些浅显道理。不说贫穷富贵，仅仅曾经是个人类我就知足了呀！

  随着这一声叹气，石头竟然也显得虚弱了起来。在这个密闭的空间之中，这最后一个响动似乎就是女孩的最后遗言。

  气在身体之中游走，或者更形象的说是横冲直撞。

  时间仿佛在这一刻完全的静止，墓室之中的一切都停止了任何的移动。这诡异的感觉就好像明明是一个视频，却没有声音只，拍摄着一个永远不会变化的场景。

  身体经脉大都已经同丹田一样全部，到达了极限。有的甚至直接被冲烂了血管，拉断肌肉，已经让身体白白多了上百个窟窿。

  这一切都是极其缓慢的过程，用昆仑决之中的方法，已经僵持了将近半个时辰，身体浑身上下传来的撕裂，阵阵的传来。

  身体已经完全被血液浸透，疼痛已经无法用语言去形容，一遍遍冲刷着精神。与一刀砍下的痛不同——同样是一条胳膊，从，肩膀直接斩断。和从指尖开始，一厘米一厘米的一点点切断，最后整只切下这两种痛苦截然不同，而石头体会的就是后者。

  “唔…………”因为流的血过多已经快失去神智了吗？本来还幻想着可以苟活几日死时来个干脆，想不到最后，死都逃不过……这痛苦……

  我还不想死……

  如果有后人困在这里，我现在是不是该死前把知道的事情都留给那个人……

  为什么我现在，感觉浑身不那么疼了，还清醒一点，难道这是回光返照……

  似乎疼痛已经到了一定的程度，或者说已经逾越了一种界限。原本的话身体因为这种疼痛，浑身器官衰竭的，但是这一切并没有发生，反而让她回光返照。

  散在地上的绿色药丸粘了些泥土，但是如今已经是血人的石头丝毫不管这些，似乎最后，思想之中那一丝求生的欲望占了上风。将所有的大还丹都一口吞到肚子里，就好像一个赌徒将自己的全部也家产，压到了一颗骰子上。

《荼仙》
古墓

五

  大还丹的效果，不用解释，光听名字就知道是修复损伤的丹药，而实际上他也的确如此。

  大还丹的药效十分的强，而这一颗，就好像是加强版一样，比普通的大还丹还要强，不管是体型上还是药效上就好像是专门为这个修士私人定制的一样，不过石头是不知道了，她要是知道一定会感叹自己的好运，以及厄运。

  原本，血管破裂，肌肉撕裂，过不了10分钟，人就会完全失去意识与世长辞，但是因为大还丹的效果，肌肉和血管的损伤，逐渐被修复然后再次被冲破。大还丹则再次修复，周而复始。在石头完全被疼痛夺去意识之后，身体上的肌肉就好像附着在骨头上的其他生物一样。

  一边受着摧残一边被大还丹修复着，似乎是优胜劣汰，石头身上残留的肌肉自然而然的形成了他们特有的形状，甚至专门变化出了方便体内力量冲出体外的通道，也就是某种意义上来讲新的经络，只不过这些经论都是通向外界的，而不是循环的那种。

  而每一根血管每一缕肌肉，在一次次的筛选之中，也留下了最精炼最能适应的部分，渐渐开始了自私的行径，从那汹涌的力量之中摄取营养，但是肌肉必定没有脑子，每次只要其中一部分，过于贪婪或者过于脆弱，就会被那来源于身体深处的力量冲的粉碎，腾出新的空间，为更优秀的肌肉留出余地。

  经过数次循环，便只剩下最精炼最强大的肌肉。

  时间过了两天……

  大还丹之中似乎不仅蕴含了修复身体的力量，还积蓄了很多养分，否则不说，基本的维持，就是石头这几天里喷出的血液就足够，石头失血过多而死的了。

  “唔……”好爽……好痛但是……好舒服啊！啊~为什么我会这么兴奋，难道说女孩的体质是抖M啊！哈哈……不过很合适呢……有的时候体验一下别样的快感，也是蛮有趣的……

  石头不断的痛晕又痛醒，反复了不知几次。身体与其说是进化，不如说是变异了。

  每个细胞，就像独立的个体，甚至可以称作为有序的肿瘤，自私的为自己争取更多的营养。但是细胞被满足，石头却在过程中受到更多的伤害，久而久之像是条件反射一般的。

  石头遭受痛苦，细胞快乐的吸取力量。神经反馈给石头的信号，也是痛苦中夹杂着快乐。逐渐的甚至让，大脑已经分不出痛苦跟舒服了，甚至有了受到伤害就会舒服的条件反射……

  “唔……”痛苦，为什么有这样的魅力？以前怎么没发现？对了，不要分心，我还有正事呢！要是现在死在这里，以后怎么体会更多的痛苦呢？

  “咳咳……”已经是练气的修为了吧……我应该算是修炼速度最快的了吧，两天时间……哈哈哈……不对。说不定只是一天半而已呢！因为在，这封闭的空间里，看不到日升月落，而且痛苦的时候，时间过得不是很慢吗……

  石头的地上爬行，也不知是不是因为痛苦她现在，已经滚到了墓室墙边，费尽力气才爬到，烛火旁的秘籍前。似乎怕沾血的手指弄脏书页，她舔了舔指尖。若不是脸上满脸是血，所有人都能看到她脸上有些享受的表情。

  书页上，那位魔修调皮地写上了，若是没到，练气期不要翻阅的字样。

  （师傅指南简体版）修炼到练气期了？我不知道你用了几天，如果已经是八九天了的话，你的身上应该已经出现了毒果的嫩芽，但是你应该已经试过了，那东西和你的身体完全是一体的，而且颜色鲜红，和你感觉相连，要是拔掉了它们不但你会流血，而且剧痛难忍，他们也会很快长出，并没有什么用处。唯一的办法就是用烧红的烙铁，或者滚烫的油压制它们的生长，但即使那样做也最多，延迟10天的时间。所以你可要更加的刻苦，否则神仙也难救。

“……”烧红的烙铁……滚烫的油……那样会很痛吗？听着有些小期待呢……我的修炼速度，估计连那个师傅，都预料不到呢！

  石头脸面微红，好像看到的并不是，骇人的酷刑，而是挑逗的情话。

（师傅遗言简体版）之前你也看到了，这本秘籍的核心，就在于好像锻造钢铁一般，去锻造身体。废话不多说，这本秘籍之中的修炼之法，也不需要全部理解。你只需要按我接下来的几句话，去循序渐进的完成就可以达到修炼的目标，至于拜师立誓烧香什么的就免了吧，我们魔教没这个说道。

  第一重：仔细清洗周身，将木桶之中的银针尽数插入（一定要戳到骨头才行），图中所绘身体部位。屏气凝神将真气汇入银针之中。经过特殊工艺的银针，最终会融入你的身体帮你提升功力，（这个是消耗品，师傅当年用剩下的，你要觉得量少，以后找机会，银针的制造方法在书的后面），以此往复数次。（一般也就五次）

（师傅批注简体版）原因原理，太过复杂。我得到这本秘籍的时，可没有人来教我，我也是一点点摸索路径，我没法解释为什么要这么做，我只能告诉你，这个世界上一共有6个人怎么作过，而且都成功了。当然你要是特别好奇想知道其中的缘由，也可以去细细品读这些苦涩的文字，但是我并没觉得有什么用处……

  当你修炼到浑身上下，骨骼硬度可以和顽石或者实心铁棒媲美，便说明已经练到家了。

  顺便提醒一句，这样的身体素质相当于，正道中人修炼到筑基期巅峰的程度（是跟昆仑决相比，不要跟金刚身比，佛家的功法也很讲究身体素质）。而你只要达到金丹期的身体素质，你不需要真气。你的肉体就会自动的，将那毒果腐蚀掉。

第二重：以外力击打身体，致其骨断筋折，五脏六腑轻微破裂，以真气修养。日后以天才地宝滋养身体，不出数月便可……

（批注）这种修炼方法一直会延续很久，是一个需要毅力的过程，而如果借用外力有的时候可能对身体造成无法预料的伤害，我就曾经有一次用力过猛，弄得自己险些丧命。所以要我说的话还是用，可以控制的真气逆流或者堵塞，反正就是往走火入魔的去练，你那时你的身体素质，只要你不自爆，就不会发生多大的危险。至于天材地宝，可以说是必须的！只要有机会一定要，多吃，多用，否则你的身体可能会扛不住的。

当你修炼到可以控制周身体温，血脉流速，毛发生长，便到家了。然后补充一句，这个时候你的身体，已经很强悍了，身体的强度相当于金丹中期，就是那种一跳可以上天的那种。

第三重：吸灵兽血脉，食人之精血，消化融合。凡品满9千之数，上品满900之数。（详细的在后面有记载，不过估计你是修炼不到这一层了。）

（批注）实际上你只需要到第二重便已经可以保住性命，第三重诡异莫测，就是邪门中人，害9千性命也是极大的魔债。实际上连我都有点觉得，实在太过邪门，我若是正道，斩练此功法之人也是情理之中。

到了这一步，你应该已经可以控制，浑身的肌肉皮肤了，骨骼你也可以随意改变其强度，甚至可以和化神前期的高手相媲美。。可以说是魔道之中，最强的容之术，但是必须有一点要告诉你，它最强大的地方也就是他的弱点。如果你易容成了一个，手无缚鸡之力的小女孩。如果没有时间恢复，那么你就是一个手无缚鸡之力的女孩，不仅没有任何功法护身，就连肉体也是如同女孩一般稚嫩。

第四重：腰斩，凌迟，五马分尸……

（师傅无奈）不要以为在开玩笑，上面说的是真的。练到这一步的话，一定要对自己下狠手，卸掉自己的四肢，然后等待复原，挖出自己的心肝，然后等待复原。已经到了第三步的话，做这些事不会马上死掉的，如果恢复的不成功就在安回去，往复上千上万次能做到，挖出来的心肝或者卸掉的四肢，不会再不连接主体的情况下腐烂，便是成功了，而且这些卸下来的肢体，要是安在别人身上，依然会起到它原来的作用。

第五重：渡心魔！

（最后的批注）我没修炼到这个地步，或者说连上一步都没有修炼。也不知道这是什么意思？反正我只知道，如果你修炼完了这一阶段，不止身体可以自行分裂，而且永生不死，只要你身体还有一部分，甚至一根头发存在你就不会死，而且你每一根拔下来的头发，都会变成一个新的你。可以说这个世界上，如果不使用天地神器，不出动满天的神皇，谁也伤不得你，你就是相对意义上的神。

  （师傅最后的总结简体版）

  这个功法的邪门之处，就在于它不按套路出牌，明明修仙界都已经规划出了，修者的等级。但是这个功法偏偏不常理来，和正规的分类，背道而驶。更是不讲究正道的身心两全。是极致的炼体法门，在灵魂防御方面十分脆弱，所以你看师傅我，在修炼同时，还修炼本命的防御武器。

  接下来就靠你自己摸索啦，修炼的细则在后面有详细介绍，还有我的批注，徒弟我只能帮你到这里了。

  石头合上书，抬头痴痴看着那个被自己推下棺材的白骨，似乎心生愧疚，但是不到半晌脸上就浮现出，只有吸了毒才会出现的享受。

  “师傅……”想得真周全，越读越像是一本教材而不是遗书，这家伙不会也是穿越过来的现代人吧……这修炼方法听上去很不错呀！不对应该是很糟糕吧！为什么这么糟糕的功法我现在感觉这么兴奋呢……抖m晚期了。

《荼仙》 
古墓

六

  “咳咳……咳咳……”我的身体难道没有被完全的修复吗？为什么还会这么痛，好痛啊！难道药效过去之后，我的身体还在受到伤害吗？可恶……不行没时间想这么多了，我的时间并不多，但要是等着它发芽了，事情就难办了。先运转一下真气吧，毕竟也算是身体里多出来的新玩具。

  石头轻轻的咳嗽，血液里夹杂着身体的某部分，从嘴里吐了出来。这次不是牙龈出血，而是所有连接食道的器官都出现破损了，要是仔细检查吐出来的杂质里有一块肺叶。而血液之中还夹杂着绿色的小颗粒，以及部分的黄色粘稠液体。毫无疑问，那是胆汁和胃液。真是不知道这小小的身体，要是再这么吐下去，会不会变成中空的结构。

  烛火缓缓的燃烧，和石头刚刚清醒时，长度几乎毫无差别。

  棺椁似乎因为之前墓室中的，变动缓缓地移开一角，露出了其中的黑暗，但是没人察觉。

  墓室之中，看不到的真气在缓缓流动一种不知道从何而来的力量正在缓缓地聚集着，散落在周围的真气。

  石头开始尝试催动身体里的气息，但是结果却让人沮丧，书中说的，境界她根本就没有修炼到，与一开始唯一的差距，可以说是只有，她可以感觉到，所谓真气的流动。除此之外几乎毫无区别。

  昆仑决中所形容的真气储备，如果比喻成一个湖的话，那么现在，石头身体里的储备量也就是湖面上的雾。毫无疑问，这一点真气，想催动银针是根本不可能的。

  “我就知道不会一帆风顺……”还好师父们在书中提及的，如果真气不够，可以借助这墓室中的阵法。虽然原本，师傅是说用此来增加修炼速度，但现在看来，它的用处还很多。

  咕……

  石头的肚子，响了起来，正在提醒他的主人需要进食了。而石头却有些为难，搜巡了一圈，连只蜘蛛，壁虎都没有找到，最后只好看着那毒果树，无奈的摘下来，几个果子还有树叶和树皮。书上说的，只要吃了第一颗果子，再吃多少颗果子都没有问题了。因为后吃的果实会在第一颗果子后面发作，而第一颗果子要是发作的话，谁还活得到第二个发作？

  石头忍着叶片又苦又腥的味道咽到肚里，她很清楚，这株植物一定是长在，某个人的身体，或者是动物身体上的。因为这种植物除了，毒害进食者之外，没有别的的繁殖手段。

  为了忍住心中不断泛起的恶心，石头捂住嘴。直到咽到肚里才松开。

  “有点儿困，咳咳……”在墓室里看不出来时间过了多久，我估计已经，一天多没睡了？有可能是两天……听说要是人一周没睡的话，就会精神崩溃的……可是现在我怎么可能睡得着？就连深呼吸一会儿都觉得太过奢侈。果然时间还是太少了，一周之内要达到，这些修真炼道之人，几十年才能达到的境界，就算仅仅是肉体不算上真气的话，也应该称得上不可能完成的任务。

  石头趁着自己歇息，将墓室里三个师傅或者说前辈的尸骨清理干净，用他们随身的衣物包好，虽然心里并没有感激或者敬仰之情，但是想想死无葬身之地还是怪可怜的。

  收拾完毕之后，盘腿的坐在棺材上，丝毫没有注意到棺材，盖子一开了一角。

  装丹药瓶子放在左手，而竹罐子放在右手，话说，师傅们并没有说是先吃淬体金丹，还是先练不灭魔体第一重……

  “这个……我想想……”如果先吃丹药呢，那我现在就完全成了一只被催大的鸡。而且极有可能发生跟之前一样的状况，虽然很爽，但是还是要极力避免的……如果先练第一重的话，听上去也很爽，而且门槛也并不高，最重要的是，修炼的过程是可控制的，不像吃了药丸，听天由命。

  最终还是决定先练习第一重，按照书上说的。把棺材推到一边，把手脚固定在，四个。连接地面的锁链上，然后在身上贴上可以让人漂浮的符咒，这样的话，就可以加快修炼速度，不用先正面后反面这样，效率极低的修炼方式。

  这算是捆绑play吗？听上去也是蛮有吸引力的……不对不对！现在不是想这种事情的时候，先保命要紧才对！这个身体这么小，若是真连到四个锁链上，估计身体已经被扯成两半了。用之前的衣服扯成布条，话说，那样的话我出去穿什么？裸着？现在不是考虑问题的时候还是先保命为主，扯成布条好了。

  石头一直裸着，丝毫没有发现现在身体已经强健到不惧寒冷了。

  轻轻拍了拍棺椁，再次说出那句，抱歉了，我也是逼不得已的。为自己开脱的话，然后使出吃奶的力气将棺材推出了它原来的位置。

  轻轻洗去衣服上的灰，撕成一条一条的。把原本连在棺材脚上的铁链卸下来。打开竹筒，看看里面，正静静躺着的两百多颗针。先是把双脚捆在铁链上，然后把符纸放在身边拿过一根刚刚清洗干净，上面还有水珠的银针。

  嘟起嘴吹干那个银针，坐在冰冷的地上，最后一次检查书上写着的，扎入的位置。

  “冷静……”要怎么启动这个阵来着……咒语好像是……应该不会出现意外吧……应该……好的，应该没有问题了……会很痛吧？希望是……

  前两根针要扎在小腿骨上，分别要扎上中下三针。然后是大腿骨，同样是三针。然后是脚趾顺着，五个指甲缝扎进去，直到骨头。扎入脚背上的五根骨头，从脚后跟扎到跟骨……

  银针钉在骨头上，一根一根的。周围的皮肤，微微的发白，但是没有任何一处流出血来。每根针的粗细，都足足要有铅笔铅那么粗。

  石头的表情就好像在品尝昂贵的红茶，但实际上，却是在自己身上钉银针。已经用掉六十多根，全都亲手钉在自己身上，感觉得到疼痛，但是随之而来的却是难以言表的幸福，或者说是享受。这种感觉，强烈的，让人彻底无视了疼痛，甚至即使流出眼泪来，嘴角也依然是上扬着的。

  “啊~”不行不行~不能再浪费时间了……这是病态的，这已经不能被称作，抖m了。因为，抖m至少身体是正常的，这具身体有问题，绝对有问题，这好像是吸毒一般的感觉……不过稍微放松一下应该，应该也没什么问题……不对，不行，要控制住，要理智……消遣一下也……

  银针在女孩手里，不像是修真用道具，反倒像是一根烟或者一片大麻。一脸享受的表情，冰冷的银针闪着骇人的凶光，视线已经不是在寻找，书上写的身体部位了。而是盯着自己胸口的山包。一只手，轻轻握住那姣好的形状，而银针也渐渐靠近，似乎想贯穿，这还青涩的果实。

  桃红的脸上，汗水和泪珠搅在一起。汗水好给皮肤涂了一层油，黄色的烛光，让它看上去更像是一层，甜美的糖浆。颤抖的身体，也不知道是因为疼痛还是享受。

  “啊~”

  《荼仙》  
古墓

七

  

    红色的血液顺着手背，手臂，滴到了腿上，好像一滴红酒，微微飘散的酒精味道让人恍惚若醉。



    “哎……”以后，有的是时间，来日方长，何必贪一时享受？



    石头精神稳定了下来，移开了银针。回首看了看书上的标记，又看了看，自己已经快被扎成筛子的身体，墨眉紧皱，皓齿紧咬。疼痛迟来，仿佛是上一秒才插在身上的。



    因为银针扎了太多，身体好像变成了一个刺猬，后背上也有将近数十根银针，这要是躺下了，刺在骨头上，这些银针，估计尽数都插到身体深处，怪不得要悬在空中修炼，这要是，在地上修炼，一个不小心，躺在地上可就真要，万箭穿心~




    石头几乎不敢，做什么大的动作，手指上扎的银针，根根都是深入骨髓的，幸好事先将绳孑准备好套在手腕上，现在只需要把另一只手伸进套子里，然后再念一遍咒语就可以了。



    “天地玄黄，日月洪荒……这不是千字文吗？这真的是咒语吗？怎么感觉有一种……不太妙的感觉……”咒语怎么字数这么多？要是能贴在天花板上就好了。现在已经有点意识模糊了，练功真的没关系吧……不行，不能再耽搁了，否则就要重金属中毒了……



    “咳咳……啊！”



    石头轻轻的一咳嗽，身上的针跟着乱颤。一阵阵，痛觉和快感差点让石头来到了高潮，鲜血开始逐渐的从扎入银针的地方流出，石头已经知道不能再耽搁了，口中迅速地念出了启动阵法的咒语，然后紧接着便是把这符纸贴在身上。



    完全封闭的墓室之中，也不知道哪里来了一阵邪风。女孩儿在墓室中央缓缓飘起，而这些风渐渐开始了旋转，而中心之处正是女孩漂浮的位置。地上三本泛黄的秘籍，在风的吹动下缓缓翻页。而在地上的水槽也跟着风的方向，加快了自己的流速。



    插在女孩身上的银针，渐渐有了变化。原本光泽的表面竟然，浮现出了金色的花纹。而那银针也随着花纹的逐渐变亮，改变着温度。



    “啊？”



    石头感觉自己的位置已经够了，但是符纸似乎没有停下来的意思。一股力量，拉扯着石头在向上漂浮。就在此时此刻，仿佛天地调转了。屋顶才是地面，而地面则是屋顶，四肢被锁链，吊了起来。石头开始挣扎，但是毫无用处。绳结是那种越用力挣扎便会越紧的类型，想要解开，除非先撤掉符咒。



    银针缓缓的升温。闪着金光的花纹，逐渐的从表面上浮出。飘在了银针的左右，然后逐渐的靠近了石头的身体。



    滋~



    被银针刺入的位置冒起了一阵青烟，已经热得几近融化的银针，被那金色的花纹引导，缓缓地正在往石头的身体钻。金属渐渐的从骨骼上的缝隙，流进了骨髓深处。



    “啊！啊啊！！……不要！啊啊！啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”



    凄厉的声音……



    十分钟后墓室里，呈螺旋状旋转的气流渐渐成了白色，似乎是什么油脂被加热成了雾气，其中还参杂着一股烤肉的味道……



    “……啊……”



    呻吟，夹杂着滋滋的声音。



    30分钟之后，旋转的气流还未停止，烧红的针已经有一半没入了身体。空气中多出了一种酸臭的味道。



    “……”


    半个时辰之后，似乎已经结束了。墓室中的气流还在缓缓的运转，虽然并没有一开始那么大的力度，真气还在缓缓涌来……



    ……



    两个时辰过去了，墓室安静无比，好像回到了女孩还没来到这墓室之前的状态。水静静地流转，果树静静地生长，四根锁链拴着什么东西在空中静静的飘……



    ……润玉般的身体偶有嫩红点缀，静静的，缓缓的，慢慢的飘着。



    ……胸口的符纸静静的躺着，手脚虽然被紧紧地绑住，手脚却并没有涨红。



    ……就算把棺材移走，此时墓室里的这番景象也毫无违和之感。



    灰尘似乎，也不能沾染着洁白的身体纷纷绕开。女孩的双唇，微微张着，牙还为着什么痛苦紧咬着。眼角墨痕直到耳后，似乎是泪的痕迹。手心上白色的疤痕刚刚愈合，好像紧握的结果。



    墓室的屋顶，渐渐湿润晶莹的水珠一颗颗的凝结，滴答滴答的落着……



    两日后……



    修长的睫毛颤抖着，一颗水滴滴在她的脸上，顺着泪的痕迹，流到了后。睡意未消，慵懒的神态似乎让人忘了她曾经遭受过什么。



    “结束了吧……”明明之前都已经喊哑了……第一重，果然很难修炼……这种，近似于上刑的修炼方法，在这个世界，应该很少有人会使用吧……若是没有受虐倾向的话……



    石头声音低沉，满不在意的，一抬手轻易的撕短了，之前她拼命想争脱的绳结。然后身体折叠成了之前无法想象的姿势。用那只挣脱了的手，把一个脚腕上的麻绳解开。撕掉了胸口的符纸，身体如棺材一般迅速下落，但在石头的感觉里，却缓慢无比。



    她准确地手脚并用，在空中挣脱了，剩下的两个绳结。姿势仿佛是专业的体操运动员，在做完一系列惊世骇俗动作之后的完美落地。



    如同羽毛落地，脚尖轻点，无声无息。



    这一切都浑然天成，连她自己都没有因为，这样敏捷的身手而惊讶。



    想要得到就要付出，想要得到别人得不到的，就要付出别人付出不了的。不是每个人都是运气极好的，可以等着天上掉馅饼的人。



    “哎……”运气真是好呢，要不是嘴及时抽筋，那时候就咬舌自尽了……就算不去寻找痛苦，也会被痛苦缠身……我这个体质说不定是，最适合在逆境中生存的呢……哈哈……一想到人生要面临的种种折磨，就燃起了活下去的希望吗？呵呵！听上去和去做完全是不同的体验呢……



    石头拿起地上的三本书，快速的翻找。不停的墓室中寻找书上所说的位置。



    （师傅留言简体版。）



    徒弟弟我跟你说，这套功法修炼之后会让人的感官，有极大的提升，看到之前看不到的东西，听到之前听不出的声音，感觉到之前无法感觉到的震动。你的眼睛就好像鹰的一样，你的耳朵可以听到任何人的窃窃私语，你的脚可以感觉到一切你周围的东西。



    这个墓室有，非常隐蔽的机关，本来以我的修为，可以非常轻松出去，可是这两个正道中人死活要和我同归于尽。互相打至重伤，现在好了，谁都活不了……



    “练这邪门的功法，他们不和你同归于尽和谁？”



    石头抱怨完，便将地上的三具尸骨收拾干净。然后，从他们身上摸出的两个布袋子。分别将，果树的叶子枝干，树皮还有果子装在里面。把所有的地上的东西都放在了棺材上，然后再，墓室的正中央左右看了看，闭上眼睛。



    咔嚓！



    石头猛地睁开眼，凭借着刚才发出声音的方向走了几步。抬起自己稚嫩的小脚，往墙上狠狠地一踩。



    咚……



    墙砖猛的陷进去，而墙后面，则传来的咔咔的声音，似乎是什么金属装置被破坏了。



    石头再接再厉，狠狠地将好几块墙砖都踩得凹了进去，终于有一块墙砖，不仅陷了进去，还掉到了对面的空地上，剩下一个黑漆漆的洞。



    “可算能出去了……”
《荼仙》
古墓

八


  “可算能出去了……”我这身体素质真是强得可怖，估计放在平常，几十个成年的汉子，合力撞击也不一定能起到这种效果。可是这样的话，我不就变成怪力萝莉了吗？虽然并没有什么不好，反差感意外的萌呢……看来我还有自恋的倾向。啊说不定这也是一种令人更好生存下去的资质。

  石头向旁边看了看，一排深凹进去的石砖。然后又仔细的，看了看，原来棺椁的位置……

  和这面墙相对的那面墙，是进来的路……石头的脚刚刚像雷达一样，已经把整个墓室的大体布局，完全摸清了。进入这个房间的通道已经被墙堵死了，而且那面墙沉重无比，只要有人进来，它就会关上。根本就没有再把人放出去的打算。

  简单粗暴，几乎可以完全形容这行动的。懒得去找再开门的机关，也懒得去思考其中蕴藏什么秘密，更不会去揣测制造者的心情。这种行径若是出现在游戏里的话，一般会被看成抓住漏洞不放，钻空子的人，但是若是能解决现实里的某些问题，这种方法倒也不是那么可耻……

  左手布包中尸骨，衣物，食物，瓶子秘籍以及剩下的三根蜡烛。右手拿着蜡烛，临走的时候，不忘再次看了看整个房间有什么遗漏的东西，直到看到了棺椁，才似乎想起了什么。

 “话说我什么时候打开的棺材……”是我慌乱之中，从棺材上跌下来的时候打开的，不对呀，棺材应该封得很紧了，怎么会轻易的打开？难道是因为年久失修，崩开的？不对，那样子怎么看都像是被移动的……怎么有种不祥的预感……

  石头挥拳，粉嫩的拳头好像是巨大的铁锤，一拳便将石砖又打掉了几块，逐渐显露出背后，那密道的大致轮廓。灰尘渐渐散去，将烛火轻轻放在石砖上，回头看了看那棺材，最后压不住心中的，好奇，走了过去，轻轻的掀起，棺盖往棺材里面看了一眼。

  也不知用什么材料仔细打磨过，棺材里面光滑无比，不仅没有一点灰尘。而且还好像玻璃一样能反出人影。棺材正中央，有一个，类似发簪，或者说筷子的东西。外形上看上去就像是什么植物坚硬的树根，上面凹凸不平，好像也并没有经过什么打磨。若是不仔细看，还以为是块黑色的胡萝卜。

  “棺材里面一般不都是有尸骨吗？还是说这并不是棺材，只不过是一个放东西的盒子？不对呀，放一个东西需要这么大盒子吗？”这黑色的是什么东西？看上去并不像是什么武器，如果是筷子的话，怎么只有一个？要是发簪的话也太丑了，谁会用？真是的，这个墓主人难道不会像这两个后辈学一学，不说写一个说明书，大致讲讲是个什么东西……

  无奈的摇了摇头，拿起那个针，细细形状。虽然看上去其貌不扬，但是，其中好像散发着与众不同的气息。似乎也是件宝贝，可惜石头虽然已经有了筑基期的修为，身体却没有一丁点儿的气，只要生成一点就会散去。别说驱动法器了，就是让一个得道高人摸着她的身体感受，也会误认为她是个废人。

  “反正多带一样东西，也不会累死……”出去之后，第一件事情就是要找衣服……明明一开始觉得不穿衣服尴尬的要死……现在怎么一想要穿衣服觉得这么不适应……野外露出play……听上去……活着真好……

  暗道很窄不说，地面还很是潮湿。光着脚，在大理石的地面上行走，啪啪的声音不知道为什么让人听着迷之兴奋……

  石头，刚开始还步调缓慢，有些留恋刚刚密室的环境，但是走着走着，不得不加快步伐，这看似无尽的通道也不知通向哪里，简直没有尽头一样。最后似乎是无聊的实在难以忍受，找到，一块从地面上凸起的石头，从袋子里拿出淬体丹药以及金丹，根据魔修留下的笔记，都磨成粉末，然后一点点舔着吃。似乎是为了防止一口气吞下去，有一部分会被浪费，如果延长吸收周期的话会效果更好。

  于是乎，到最后石头一边赶路，时不时的，舔舐自己的小指，在布兜里沾一沾，那所有修真者都梦寐以求的丹药粉末，她却吃的像毒品……

  “还没到吗？我的天……”师傅，现在我给你们扔到路边可以吗……都已经拿出来这么远了，现在放下感觉有些亏呢，前面好像有亮光啊，是我的错觉吗？不会是，走了太长时间，出现幻觉了吧……好像不是啊，真的是有光！

  那一丝光亮好像黑夜中的一只萤火虫，悬在漆黑的远方。随着越来越靠近，逐渐的放大，变圆。最后……

  石头站在排水沟里，也不知道什么时候暗道从，长方形变成了圆柱。水已经淹没了脚腕。而光亮之处似乎就是这个排水沟的终点，来到这里的，水流都跌到下面。石头，稍稍伸头一望。外面是一个偌大的空间，在同侧，还有三个排水道，而对面有四个。墨绿色的，清水，不断从这些管道，流到下面。

  下面，则是一个将近二十米宽的富丽堂皇的通道，通道两侧，都有一条将近三米宽，不知多深的水槽，排水管道的水正是，跌到那里。

  “这是哪儿啊！”这里的画风跟之前，的根本不一样啊！通道尽头的那个雕像到底是啥东西啊？怎么看上去不像是，什么正经的雕像，张牙舞爪的，是罗汉呢，还是妖怪？头上这第三只眼睛，怎么那么渗人？不会是什么邪教的老巢吧？不对呀这地上全是灰，根本看不出有脚印，也是早就荒废了。我这，阴差阳错的，不会又闯到别人的墓室了吧！

  轻轻挠着头，吹灭了手中的蜡烛，放入包裹之中，轻轻地向上一扔包裹，整个人，纵身一跃。空中又是转体又是翻身的，最后在地上打了三个滚，抬头看了看正在下落的包裹，急忙一接，险些让这破布包碎一地。

  包裹之中，骨骼摩锉的声音在回廊中不断回响。尽头那尊数十米高的雕像，似乎也察觉了这个声音，头上原本紧闭的第三只眼，竟然睁开了。而里面竟然藏着三支暗箭！

  机械运转的声音在石头耳朵里格外的突兀，转头正好看到那第三只眼缓缓睁开。三支暗箭嗖嗖嗖嗖，破空飞来。

  碰！碰！碰！

  三支箭矢在空中竟然都并非笔直飞来，画着弧线，精准的好像是跟踪的导弹。

  石头虽然极力向后一跳，想要躲避，但却来不及了。三箭分别正好，落在胸口，与手腕上。巨大的力量，带着石头一直飞到了。回廊的另一边，一棵巨大的树干上。包裹因为石头空中松手空中掉落，撞到树上，掉在地上。

  回廊两旁的烛火，迟了半晌才感受到这强大的劲风左右晃动。

  女孩儿被钉在树干上，胸口还插了一箭。活像一位受难的耶稣。

  不过区别在于，她还并未死。

  巨大的贯穿力量，因为女孩儿的闪避威力小了两成。

  而这机关，似乎，只有感受到了，近处的声音才会触发，至于石头为什么隔了千米？还会触发完全是因为，发出了太大的声响，让机关误以为，距离很近，威力上就又小了两成。

  但就算如此，若是普通人中的机关也是必死，不过石头两天前，刚刚，让金属融入骨骼。骨骼的硬度不仅被强化，还融合了银针上的符文。已经可以和优秀的盾牌向媲美。箭矢碰到胸骨之后，虽然也刺穿了，但是却并没有伤害里面的内脏，而是卡在骨头里面。但是，两个手腕却并没有那么幸运，双双被贯穿死死地钉在了树干上。

  “……”

  石头口中不停涌出血来，瞳孔时聚时散，裸露的皮肤痛的煞白，身上冷汗直流，两只手腕的骨骼都被射的粉碎，眼看是已经是凶多吉少。然而祸不单行，古树似乎感受到了外力，枝条竟然就好像是章鱼的触手。从地上，从树冠里，缓缓地伸出。逼近石头……

  
《荼仙》
古墓

九

  深灰色的枝条，有气无力的缓慢逼近，毕竟古树还只是一株植物不像，章鱼的触手长满了肌肉。

  将近过了一分钟，离脚边最近的那根枝条，才和石头接触。粗糙的枝条，轻轻的碰触脚心。

  “啊？”什么东西……

  意识还有些模糊的石头，轻轻地抬起脚，想避开那不知名的东西，但是只要稍一用力，手腕便传来，撕心裂肺的疼痛。毕竟现在整个身体的重量，全都压在两只手腕上。

  别说是挣扎了，就连颤抖都会带来痛苦。而那枝条更是变本加厉的，一圈一圈缠住了脚腕，打了两个结，彻底的绑紧。

  双手已经没有了知觉。如果不是没从树上掉下去，谁知道手还连着身体？

  手腕上不断的流血，碎掉的骨头，陷在肉里，若不是身体素质极好。石头现在要么失血过多而死，要么痛的器官衰竭。

  很快，树冠里的枝条也，匆匆来迟，缠住手腕胳膊，虽然某种程度上缓解了疼痛，但是却增加了解脱的难度。

  陷入古树的箭头，从树干里，缓缓的吐了出来。女孩儿身体向下一跌。随后被枝条吊起。

  半空之中，被捆成了x的形状。还有数十根枝条不断的，在，女孩儿身上能捆绑的地方捆绑，似乎活想把对方包裹成一个茧蛹。


  最终脖子被勒住，喉咙里的血沫，因为一阵咳嗽飞溅的到处都是。其中一根粗壮的看准时机，迅速的从女孩的嘴里钻了进去，它庞大的体积几乎让女孩的下颚掉下来。

  “嗯！唔……”这是哪儿？这是什么东西？好硬……不要钻了！一会儿钻到胃里了。好疼，胸口这是怎么了？

  巨大的枝条挤压着气管，氧气流通更少了，两片肺叶极力的扩张渴求更多的氧气，却意外的被，刺入胸骨的箭头所刺伤。每呼吸就会被刺一下，最终鼻子里冒着血，浑身不停袭来的疼痛，夹杂着缺氧的眩晕。枝条，狠狠的，钻入了胃里。

  石头挣扎过，但毫无用处，每根枝条直径都将近三厘米。而且四肢上，每处都捆绑了不止一条。根本不能跟之前的绳子相比。更何况现在已经是身受重伤，中箭的一瞬间，浑身充血，险些把大脑里的血管压爆。

  僵持了将近十多分钟，女孩眼白上的血管根根暴起，几乎迸裂。泪水混着血液，让脸庞上多了两条血痕。最终，不甘的昏厥了过去。

  这个通道，并不是什么出口，而是入口，而是进入，秘境的入口。那尊雕像，也并不是供人瞻仰的，而是当年秘境主人留下的机关。两旁的水渠也不是为了美化。仅仅是，为了，送被射杀，掉入其中的尸体飘走用的。种在道路尽头的这棵古树，则是用来消化那些被钉在树上的尸体用的。

  古树不是动物，仅仅是一只有千年修为的植物。别说脑子了，连神经都没有。至于杀人，并不是因为它有毒，也不是因为它有什么前人留下的，厉害武器。仅仅是给被束缚住的人，体内灌输浊气。也就是，在土中吸取养分的，附属产品。

  这种至死法，就像是往人的血管里打氧气一样。在这个世界里，人身体内的真气就和他的血液一样。对于修炼的人更是重要。若是参入浊气，就和走火入魔没什么两样，轻的七窍流血而死，重的甚至会爆体而亡。

  然而这棵古树今天，却遇到了一个怪胎。

  这个眩晕濒死女孩身上，的霉运似乎是可以传染的。古树不停地灌输浊气，但是却毫无作用，因为女孩身体根本就没有，所谓的真气循环系统，灌进去多少就会被排出去多少。

  而且更要命的是女孩体内的毒果的种子，从品级上来说，不知道比这，古树高到哪里去了。古树灌输的浊气，一方面女孩身体根本不管你是浊气，或者其他什么的，无差别的吸收，还会被她体内的种子所吸收。

  4天就这样过去了。

  石头曾经被惊醒过，但是又昏厥了。这一次到不是因为痛苦，而是因为古树好像习惯性的会找出，人类身体上的开口。而女孩身无寸布，身下的三穴便成了目标。

  一开始粗糙的枝条不断的往里钻，石头也是因此惊醒，拼命的挣扎却无济于事。那枝条力量刚猛，每一下都，蹭的皮开肉绽，不仅戳破了处女膜，还血流不止，粗壮的枝条甚至让盆骨都出现裂痕。但后来渐渐的减小了力度，在后来石头清醒的十四个小时里，无休无止的让石头高潮升天。

  要不是那浊气，时刻都被身体的细胞蚕食着养分，还有树种，在吸收养分过程中漏出，被自身淘汰的真气可以吸收。

  女孩早就，在精神和身体双重崩溃了……

  “唔……”放过我吧，真的不行了……虽然，被捆绑的状态下，强制高潮，的确很爽……但是……还是放过我吧……真的不行了……快要变成……快要变成玩具了……

  树种的缺点很明显会致人死亡，唯一的优点就是，可以让人灵魂强大。

  这几乎是所有，高品级事物的共性……不管是法宝还是宠物，又或者是植物。可以简略地理解为，高品级的事物，都有自己的尊严，不会让自己的所有者，或者是宿主轻易的精神崩溃，或者其他什么的。

  终于在第五天，古树无意识，积攒的浊气全都灌给了女孩儿。

  石头身体的细胞，虽然还有进食的欲望但却并没有能力，要求古树给予，但是树种却不同。凭借着自己比，古树高的品级。如同皇帝命令大臣一样，向古树索求着养分。

  古树这次倒是成了真正的冤大头，不仅没有享用到，美味的肉体，反而被榨的没了生机，枝条一根根的枯萎，最后崩断。直到石头从树上跌下来，才停止。

  “啊！”怎么，怎么啦？我怎么掉下来了？刚刚不还是在树上的吗？箭哪儿去了？不是之前插的身上吗？树又怎么了？看似要枯萎了一样，到底发生了什么！有高人救我吗？还是这树长了害虫……

  石头一脸惊愕，虽然身体被紧紧地捆绑了，将近有五天。但是却并不僵硬，反倒和平常一样。

  回神后再，到处寻找地上的包裹，结果那包裹似乎是混乱中，散开了花。里面的尸骨，还有秘籍之类的东西，都已经成了这棵古树的饲料。消失的无影无踪了，唯有那个道人的剑，还有和尚的瓶子，包着果子的布袋，以及之前的那个竹筒还有蜡烛。

  石头挣扎的想站起来，忽然下体巨痛。看去竟插着三个干枯的枝条，忍痛咬牙，涕泪横流才勉强拔出。随即又袭来一阵恶心感，跪在地上，从嘴里吐出了将近二十厘米的灰黑色枝条。

  狼狈的拾起地上散落的物品，转头看了看了尽头的雕像。很想踹这古树两脚，但是想想，师傅们的骨灰已经和它融为一体了，踹他们怎么想都有点不忍。最后只好，拿起东西离开这个又怕又爱的地方。

  逃命的路上还不时的吧，果子还有丹药全都塞进肚子，怕再有什么变故浪费了。

  这个回廊是一个关卡的一部分，整个关卡是一条笔直的路径，没有分叉。而这个关卡前面还有两个，第一个就从来没有人通过。第二个则是有一只巨兽把守。

  石头一路之上，双脚的“雷达”不停工作。几乎对着，地方熟悉到闭眼睛都不会撞墙的程度，然而来到的第二关卡，那时候情况完全变了。地面满是黄沙松软，若是站在上面久了，说不定会陷进去。双脚感应马上就不灵了，细沙顺着指缝，渗到脚背上。每粒黄沙中间好像都隔着空气。

  正当石头还奇怪，为什么刚刚地方潮气很重？这地方又干燥的夸张。一个声音逼瞬间让他寒毛直立。

  因为长久一个人独处，见到的都是一些骷髅树木，棺材雕像。现在，感觉到了活物，即使不是人，也让女孩激动得几近眩晕。

  然而循着声音的地方一看……

  “那个……”今天运气，真是差到家了……

  石头并不知道这是一个关卡，看着身后一个棺材缓缓地浮出，棺材盖砰的一声就崩飞了。里头站起来了一只巨大的，骷髅狼。

  白色的骨头，一根根的都附着了深绿色的火焰。这些火焰似乎是肌肉，黏合骷髅狼的身体，有赐予他力量。

  “我也是迫不得已……”话说跟他说人话，他也听不懂吧！

  居然从棺材里头一跃而出，碰的落到黄沙之中，溅得黄沙飞扬。沙砾击中了的女孩儿的瞳孔，一眨眼的功夫。骷髅狼已经动了。

  石头感觉到地面的震动，不等睁眼向后就是一跳，然而在半空之中，心说不好。向后跳，简直就是恶习中的恶习。空中不仅没有任何助力不说，连遮挡也没有。

  意料之中的，身体被击中，虽然拿布包格挡，但是里面并没有什么可以充当护甲的东西。那柄剑又不是盾牌，瓷瓶倒是结实没有粉碎，竹管被拍碎了里面的银针飞溅，然而底部藏了一块玉佩。借着狼爪的力量，拍到了肌肉里面。

  三声骨骼碎裂的声音夹杂着女孩没有叫出口的哀嚎，石头被拍飞了出去……





                     第一章完结


