
本书由兰生柠檬为您整理  
QQ群号：3901 33714
管理Q：2794826536

------------------------

书名：新来的转校生好sao（双性_勾引_ntr）
作者：戚白舟
总章节：9章
状态：完結
总价：5.6953



内容简介：
【作品編號：123533】
cp：假单纯诱受真心机绿茶VS种马攻



　　天真单纯的邵玉跟着改嫁的母亲进了付家，被继父调教成喜欢勾引人的大奶骚货，因为继父说想要什么东西总要付出相应的代价！

　　母亲生病出国治疗把他送到亲生父亲身边......

　　　

注：1.诱受/绿茶受！

　　2.受真的非常喜欢勾引别人！

　　3.受拜金主义，真的很爱钱



play：猥亵，射尿，dirty　talk，扇臀，乱伦，变态跟踪，痴汉尾随、女装旗袍等



（文中出现过名字的基本都是主角，都有自己的故事，本文只是受刚成年发生的一段小插曲）






耽美/原創/男男/現代/高H/正劇/高H/美人受



正文
第1章1口对口喂水/迟到勾引老师反被猥亵/奶头不小心到了别人嘴里
【价格：0】

“楚哥，那个人，是不是你们班新来的转校生？他......”徐宜年话还没说完，周围的人就开始下流的起哄。

“靠，楚哥，你们班什么时候来了个这么骚的？”

“你们看他那屁股，诶，我好像看到他内裤了，还是红色的，是不是都被人插烂了？”说完还发出下流的舔舐声。

楚恒看过去的时候，邵玉正趴在魏宏朗的桌子上，正对着前门的方向，过分丰满的臀部高高翘起，侧着头说话时，舌头有意无意的扫过嫣红的嘴唇。

徐宜年接着问道：“男的还是女的？”不怪他看不出邵玉的性别，实在是对方身材过分丰腴，腰却只有臀部的三分之一，脸上有种雌雄莫辨的美。

“双性人”楚恒咬着后槽牙回道，欠操的骚货，是不是在故意向我晃屁股，看我不干大你的肚子。

邵玉来找魏宏朗之前，特意吃了几颗草莓味的奶糖，挨着人说话时，吐出的气息湿热甜腻，“哥哥，我没有零花钱了，我想买衣服嘛～”左手有意无意的去碰对方的喉结。

魏宏朗此时已经被撩拨得脸颊通红，一双眼睛直勾勾盯着眼前的人，“好，放学带你去买，小玉，把小舌头伸出来给我吃一口”他看着眼前媚意横生的人说道。

“哥哥～还在教室呢”邵玉说完蹲下身，用胸前的巨乳去蹭对方的小腿，仰头露出艳红的舌头，“好渴，想喝哥哥的水”

他们这边在角落靠窗的位置，邵玉站在里侧，蹲下后就成了视线盲区，门口站着的楚恒等人看不见人后就转身回了教室。

魏宏朗喝了口杯子中的水，弯下腰渡给对方，“小玉，你嘴好甜”魏宏朗吸着他的舌头含糊说道。

邵玉被对方吻得差点窒息，这个呆子，“哥哥，我最近胸部好像变大了好多，晚上我还想买几件内衣”他把唇凑到魏宏朗耳边轻轻说道，站起身的时候还故意没站稳，跌坐在他身上，用肥硕的屁股磨了磨他的胯部。

邵玉回教室的时候，铃声叮铃铃的响着，下面的人在做试卷，数学老师看到来人皱了皱眉，“怎么又迟到？跟我出来”

邵玉跟着他到了走廊尽头，仰头撒娇道，“老师，我错了嘛～”高立军怎么总是故意找茬，明明是他喜欢提前上课。

“你下课都去干嘛？怎么每次都迟到？”数学老师明显不吃他这一套，严厉批评道：“下次再迟到我就和你们班主任反应”

邵玉看着眼前年龄可以当他父亲的人，虽保养得当，但脸上都是岁月的痕迹，忍着恶心抱上了他的右手，用胸前的柔软去蹭他的手臂，双腿分开轻轻磨蹭他的大腿，“老师～那你惩罚我嘛”

高立军低头看着眼前的人，眼神沉了下去，“站好，别瞎动”

邵玉穿的是学校统一的校服，但是由于他胸部实在太大，圆领短袖被他撑得露出了乳沟，白色短袖太薄露出里面的内衣。

高立军看着这个和自己孩子差不多大的学生，脸上是遮不住的媚意，里面布料浅薄的黑色胸罩堪堪遮住奶头，呼吸间闻到的都是诱人的甜香，低头心虚的咽了咽口水。

邵玉看他还是不说话，柔软的小手牵上他的大掌拉到自己的腰身，“老师，你可以给我补课吗？数学好难啊”

高立军此时额头已经出了汗，听着耳畔娇媚入骨的声音，大手一拉，邵玉整个人跌进了他的怀里，惊呼道：“老师！”

高立军右手搂着他挪了挪，把他整个人压到了走廊边上，“邵玉同学，你数学成绩实在是太差了，我得帮你制定专门的补习计划，还有就是......”

眼前这个男人嘴上说着冠冕堂皇的话，下体却疯狂的撞着被他强势搂在怀里的人，两只大手在身后捏着圆润的屁股。

邵玉整个人快要被他举起来了，嘴里小声哼道：“谢谢老师～我会好好补课的，要是还没进步就惩罚我吃大蘑菇，会流汁那种～”

邵玉被他顶的满面红晕，扭着腰回教室的时候，班上的一半男生都被眼前这个眼神迷蒙，走路风骚的人迷住了，大家看就他一个人回来，数学老师不见了踪影，心里的念头百转千回，低头窃窃私语道。

“这骚娘们，比老子叫的妓还带劲儿”

“八成被高立军操了，你看腿都合不拢了”

“怎么一股子骚味，是不是骚狐狸发情了”

“你们看，他腿上亮晶晶那个是不是淫水，靠，他那骚逼八成比熟妇的还肥”

邵玉走到座位上时，桌上摆了盒牛奶，他扭头问坐在一旁低头专心刷题的人，“班长，谁的？”

后桌踢了下他的椅子，语气蛮横无理道：“老子送的”

邵玉转过身把牛奶还给对方，“不用了，谢谢”他可不敢随便喝别人给的东西，谁知道干不干净。

楚恒一看自己送出去的东西又被退了回来，脾气一点就爆，“拿着，别惹我生气，后果你承担不起”

“不用了，我不喜欢喝牛奶”这人中二病吧，说话这么拽。

“操，给你脸了”楚恒接过牛奶，低声唾弃道：“骚母狗，迟早干死你”他把牛奶捏在手里，越想越气，下课的时候走到邵玉桌前，想把牛奶再送出去的时候，盒子坏了，撒了邵玉一身，他整个胸口都都是奶渍，里面的内衣更加明显了。

邵玉扯了扯衣服，“好烦，都湿了，怎么办啊～”，仰头冲楚恒弯了弯眼角。

“我不是故意的，要不穿我的？”楚恒看着眼前的突发状况也愣住了，他的胸怎么这么大，乳沟好深好想吃。

邵玉没有逗弄他的心情，拿起椅子上的外套打算出门，“不用了，我去洗手间换一下　”

“我陪你去吧”楚恒把他揽在怀里，低头说道：“你胸罩露出来了，我帮你遮一遮”

邵玉佯装不好意思道：“谢谢，你对我真好，大家好像都不是很喜欢我”说完还往他身上贴了贴，送上门的提款机不要白不要。

两人出了教室后，走廊站满了课间休息的同学，位置太窄，两个人并排无法通行，邵玉踮起脚尖，凑到他耳边轻声说道：“哥哥，我可以躲在你怀里吗？”

楚恒被他一身哥哥叫得酥了半边身，尾椎似有电流通过，“好...好，你躲到我外套里”

邵玉175的身高不算矮，但是站在190的楚恒旁边还是显得过分娇小，他身材虽过分丰腴，但是并不胖，只是改长肉的地方丰满过度，他整个人被楚恒搂在怀里，对方的下体抵在他的腰窝处，好不容易止住的小穴又发起了大水，看来下次要在包里多准备几条内裤。

一路上都有人和楚恒打招呼，邵玉尽量把头侧过去，

“楚哥，新嫂子吗？”

“楚哥，要带嫂子去哪？”

楚恒带着他上了楼去老师专用的洗手间，邵玉拉着他进了隔间，“哥哥，可以麻烦你帮我拿一下脱下来的衣服吗？”

“好好”楚恒之前骄纵的脾气都收了起来，专注的看着眼前这个人，肯定是别人诬陷他，声音那么好听说话又有礼貌，别人怎么能那么说他，下次谁再说他坏话，小心自己的拳头。

邵玉脱下短袖后，又把身上湿漉漉的黑色胸罩一并脱下，他现在身上一股腥味，“哥哥，我身上是不是好难闻啊？”邵玉把衣服递给他后，用手臂挡着胸前的乳头过了身。

楚恒现在眼里满是欲望，他快要忍不住了，又纯又骚，他是不是故意勾引我

“不难闻”

邵玉诱惑的靠在楚恒身上，“哥哥是不是讨厌我，是我哪里做的不好吗？”

“没有没有”楚恒否认道，他一手搂着邵玉不盈一握的细腰，一手有意无意的去蹭他的乳肉，“先把衣服穿起来，小心着凉”楚恒假意关心到，现在还不是时候，迟早啊让他自己找上门来求操。

校服外套拉链有点卡，邵玉背对着他拉了好久，都拉不起来，“哥哥，帮我一下可以吗？斓ゞ苼”

楚恒比他高很多，弯下腰帮他弄拉链的时候，眼神直往他胸部瞥，怎么又把骚奶头遮住了，不知道乳晕大不大，乳头红不红，会不会被人吸过了。结果由于他走神拉链卡住了对方的肉，吓得邵玉往前一扑。而楚恒低着头，张着嘴粗喘，对方的奶头之间塞到了他嘴里。

“啊～”

楚恒下意识用力一吸，邵玉整个人就往他身上倒，一双大奶压在了他脸上。楚恒呼吸不畅，又舍不得离开，邵玉被他灼热的呼吸勾得情欲大盛，两个奶头直直挺立起来，下身已经一片泛滥。晚上回家，脱下裤子，内裤上的水肯定能拧半碗，正好给刚下班的父亲解解渴，邵玉心想。 

【作家想說的話：】 
你的收藏是我的码字动力，所以求个收藏呀（＞＜）



正文
第2章2车上穴外摩擦/舌头被烫破用爸爸的口水消毒
【价格：0】

　邵玉回到座位上后，周围的人都殷勤的凑了过来，七嘴八舌的问道：

“小玉，你还好吗？要不要穿我的衣服？”

“会不会感冒啊，待会放学要不先去我家洗个澡，我家离的近”

“你是不喜欢喝牛奶吗？那你喜欢喝什么？我给你买”前桌是个戴眼镜的小正太，说完就不好意思的低下了头。

其他人站在旁边眼神直往他胸口瞟，邵玉故意伸了个懒腰，把双乳往前挺了挺，脸上挂着笑意柔和的说道：“谢谢大家的关心，不过我真的没事”

邻桌有几个女生早就看他不顺眼了，故意当着邵玉的面大声说道：

“真恶心，就会勾引人”

“对，没见过这么骚的，是个男的就喜欢往上贴”

“长的就是一张贱人的脸”

“我觉得他那胸八成就是被人揉大的，逼肯定早就被干烂了”

邵玉确实生得面若桃花，五官都过分艳丽，一身柔软细腻的肌肤，长得像画中走出的仙人，却是个吸人精气的妖精，勾得周围的人都口干舌燥。

他拄着下巴望了过去，是几个长得眉清目秀的小姑娘，长得那么清纯说话怎么这么难听，不就是嫉妒自己嘛。他心里不忿道：胸是被继父揉大的，但我还是处呢，小逼也很粉嫩，才没有被干烂！

身旁站着的几个男生也听到了对话，目光灼热的盯着眼前诱人的胸部，这得有D吧，确实好骚，每天就扭着个肥屁股到处勾引人，才转来一周搞得整个年纪的人都知道一班来了个欠操的骚货，那身段连学校里最风骚的女老师都比不过。

“怎么这么热闹？”楚恒去隔壁班找了下徐宜年，回来就看到邵玉被一群男生围在了中间。

“嘿，楚哥，没事没事”

“对，我们就是慰问一下新同学，看他有什么不适应的”

楚恒瞅了眼他们，都眼冒绿光还在这装，“滚滚滚，他的事不用你们瞎操心”

“小玉，　我可以这么叫你吗？之前的事希望你不要介意，我不是故意的”邵玉看着眼前这人手上价值不菲的名表以及脚上价值五位数的球鞋，冲他眨了眨眼睛，“可以呀”

邵玉放学后上了魏家的车，魏宏朗把挡板升起后，转头就把人抱到了腿上，“小玉，张开腿给我蹭蹭，我好难受”说完就舔上了他的脖颈，像只撒娇的小狗。

邵玉脱了校服短裤，用湿透了的小逼去磨蹭他腿间的巨物，仰着头把胸往他面前送，魏宏朗受不了这么折磨，把他一把搂进怀里，大手伸到衣服里面却发现他没穿胸罩，“你内衣去哪了？”

邵玉想到自己换下的衣服被楚恒以清洗为由收进了包，含羞带怒的回道：“都怪哥哥，把人家的胸揉那么大，勒得难受，我把它脱了放书桌里了”

“小玉，你是我一个人的，不准勾搭其他人”魏宏朗委屈道，双手熟练的挑逗起他肥硕的奶子，捏着乳头往嘴里送，“要吃小玉的骚奶头”

“都是哥哥一个人的，我也只喜欢哥哥”邵玉受不了的轻声哼道，“哥哥每次都这么用力，人家会被你玩坏的”

“啊～”邵玉弓起腰，脱了内裤露出肥厚的阴唇，眼角眉梢是遮不住的春意，“哥哥，快帮人家止止痒～”

魏宏朗得到准许，把早就蓄势待发的肉棒掏了出来，紫红色的阴茎在穴口附近用力摩擦，花穴里面喷洒出的淫液淋湿了他的龟头，尖锐的快感一波一波席卷着他的全身，邵玉被他顶得发出了浪叫，腥臊的肠液飞溅而出。

小穴内壁骚浪的蠕动着，饥渴的吮吸着魏宏朗硕大的肉棒，“啊～不要插进来，被继父知道就完了～”

魏宏朗忍着强插进去的欲望，吻上了眼前的人，疯狂的吸着他嫣红的小舌，舔舐他的口腔，吃下他来不及咽下的口水，两人分开时嘴唇周围都是亮晶晶的水渍。

“少爷，到了”

邵玉牵着他的手下了车，“哥哥，我们先选内衣”

魏宏朗跟着他进了内衣店，这是他第一次陪邵玉挑选内衣，以前还没转学的时候，他就喜欢偷偷跟踪邵玉，只是陪他选内衣的人据说是他的继父，魏宏朗觉得有点奇怪，邵玉都这么大了不会影响不好吗？

“您好，欢迎光临，请问有什么可以帮您的？”

邵玉指了指身旁的人，“先带他去休息会，我自己挑就可以”

他最后选了三条丁字裤，两条开档情趣内裤，两条纯棉内裤，继父以前很喜欢他穿蕾丝的，不知道爸爸喜欢什么样的，不过看他那样子应该喜欢又纯又欲的。

至于胸罩拿布料最少的就好，邵玉结账时又拿了件红色的性感透视挑逗内衣，想到可以穿得如此风骚躲到爸爸怀里，那个老实人还会单纯以为他在害怕，粗糙的大手抚摸着他光滑细腻的背，小穴就瘙痒难耐。

他们把商场的服装店基本逛了一圈，邵玉看上什么就拉着旁边的人进去，“哥哥，我想要这个嘛”

“哥哥，那件也好看！”

最后魏宏朗前前后后为他花了快十万，邵玉还有点不满足，“哥哥，下次再陪我一起逛街好不好？”

“嗯嗯，小玉想要什么我都给你买”魏宏朗看着眼前娇俏的人说道，小玉真是越看越可爱。

“好，谢谢哥哥”邵玉说完趁着周围人不注意，踮起脚尖咬了下他的嘴唇。

邵玉回家时，邵光远已经下班回来了，他开心的冲了过去，分开腿坐到了他身上，“爸爸，我好想你”

邵光远有点无奈，他前妻当初离婚时带走了小儿子，最近说是身体不好要出国治疗，把人送过来让他照顾一段时间，可能是这孩子从小缺少父爱，很黏他。

“饿不饿？先去吃饭”

邵玉怎么可能放过勾搭亲生父亲的机会，扭了扭腰，楚楚可怜道：“爸爸，你抱我过去嘛，人家走了一天路腿好疼”

“乖，都这么大了还要爸爸抱，丢不丢人”邵光远有点头疼，要是普通男孩子就算了，偏偏是双性人，胸前的奶子比他妈还大，真不知道是好是坏。

邵玉仰起那张妖艳的脸，温热的呼吸喷洒在邵光远的颈侧，周围的空气变得热而粘稠，“不要嘛～就想要爸爸抱，好不好嘛～”

“真拿你没办法”邵光远两只手捏着他的大腿把他抱了起来，跨下的巨物与邵玉的小逼紧紧相贴，他有点尴尬的想换个姿势，却惊得邵玉发出了软软的媚叫，而他的双手在这过程中移到了邵玉身后肥大的屁股。

“啊～好高，我好害怕”邵玉作势在他身上胡乱扭动，起起伏伏的用肉嘟嘟的骚穴研磨身下人的胯部，红润的小嘴有意无意去蹭邵光远敏感的耳垂。

他回家前特意把校服拉链拉到了胸口中间，此时他把整个人的重量都压到邵光远身上，胸前的乳肉露出了大半，他装作浑然不知的用甜腻发嗲的语气撒娇道：“哈～爸爸力气好大啊～”说完对着邵光远憨厚老实的脸庞舔了舔下唇。

邵光远虽觉得抱着自己这发育得如此丰满的小儿子有点不妥，但也没有多想，自己前些年没能陪在他身边，如今自然是要好好补偿。

到了饭桌旁，邵玉用双腿缠着他的腰不愿下去，“爸爸～让我坐在你身上吃嘛～椅子好硬啊”

“这像什么话”邵光远还从未想过两个人叠坐在一起吃饭，那成何体统！

“我记得以前小时候，爸爸就是把我抱在膝盖上喂饭的”说完他的眼眶就红了，嘟起嫣红的唇靠近邵光远，两人现在只隔着一厘米不到，再靠近一点父子两人的嘴巴就要贴上了，“爸爸是不爱我了吗？”

“怎么会，玉儿乖，爸爸抱着你怎么吃饭？”邵光远觉得自己怎么能因为前妻出轨就饱含怨气，从而对自己的小儿子不管不顾呢，心里越发愧疚。

邵玉看着眼前摆的西兰花，用筷子夹了喂到了邵光远嘴旁，“啊～啊～，张开嘴，还没喂过爸爸吃饭呢，以后等爸爸老了我也要这么伺候你”

邵光远欣慰的看着眼前的人，不知道许兰是怎么教的，这孩子这么乖，也不知道他继父对他怎么样，看这性格，多半对他也很好。

“好，爸爸吃”

邵玉转过身背对着邵光远，双脚赤裸的踩在他的拖鞋上，脚趾有意无意的在他脚背打着圈，后背紧紧贴着他宽厚暖和的胸膛。

邵玉看着眼前的鸡汤心生一计，抬起勺子轻轻抿了一口，“啊～好烫，好疼啊”

“怎么了？玉儿，没事吧，哪里疼？”邵光远心急的搂着他转过身，眼前的人嘴唇微张，艳红小巧的舌尖状似无意的舔上了他的下巴。

邵玉含糊不清的说道：“烫到舌头了，好疼啊～”说完就整个人埋进了邵光远怀里。

“乖，张开嘴给爸爸看看”邵玉听话的张开嘴，但舌头却灵活的滑动，邵光远看不清有点心急，大手直接伸进去抓住了他粘腻的小舌，“是红了一些，爸爸去给你找点药”

“爸爸别走”邵玉的双臂像蛇一样缠上了他的脖颈，侧头在他耳畔娇媚道：“嘴里怎么擦药，老师说口水可以消毒，爸爸帮我嘛～”呼出的热气喷洒在耳边，但他完全没意识到任何不对劲，附和道：“对，这个我听说过”

“那爸爸帮我舔一舔好不好～用你的口水帮我消消毒，我真的好疼啊～”邵玉抬起右手在他胸前轻轻打着转，“就是帮我治一下病嘛～”

“这......”邵光远有点犹豫，这不合礼数，但看着眼前可怜兮兮的小儿子，又不忍心让他一直这么痛，“玉儿，爸爸用口水帮你嘴巴消毒这件事不能让别人知道”

“好，谢谢爸爸”邵玉冲他甜甜笑道，彷佛真是个天真单纯，不谙世事的小孩子。

邵光远轻轻掐着他的脸颊，让他把舌头露出芋く圆ê玛丽丶苏来，邵玉骚媚的撒娇道：“爸爸轻一点～”

邵光远紧紧搂着他纤细的腰肢，低头用肥厚的嘴唇去舔眼前的丁香小舌，心里安慰自己：我只是帮他消毒，没有其他意思，这是我的亲生儿子。自己的舌头却快伸到邵玉的喉咙处，手上越发用力，彷佛要把眼前的人镶到自己怀里。

邵玉有点气息不稳，轻轻推开他，“啊～我好像好多了，谢谢爸爸”说完当着邵光远的面拉了下衣服，刚才亲的太用力，他的奶头都漏了一半。

“嗯嗯”邵光远有点心虚的低下了头，他就说刚才怎么感觉胸膛处似乎有两个什么东西顶着他。


　

【作家想說的話：】 
受看着sao，但其实他还是处



正文
第3章3游泳课被视奸舔逼/被班长指奸验身查看处女膜
【价格：0.62218】

邵玉的继父很有钱，他之前上学都有专车接送，但邵光远只是一个卖水果的，所以他现在上学又坐起了公交车。

他上车随便找了个空位坐下后，托着腮看向窗外的景色，车上的人都在暗自打量这个穿着校服却风骚丰腴的美人。邵玉很享受别人灼热的目光，这能极大的满足他的虚荣心，他佯装太热把校服外套脱了抱着，胸前的巨乳把短袖领口撑得很大，周围人的目光越下流他能获得越多快感。

上楼梯时，邵玉察觉到身后有人跟着他，他假装没站稳要往后摔，但在跌倒之前他被一双有力的手臂搂进了怀里。

楚恒火热的大掌紧紧贴着他的腰身，“小玉怎么这么不小心，是不是台阶太滑了？”

邵玉转过身贴到他身上，四肢柔弱无骨似的攀附着眼前的男人，“哥哥，刚才好吓人，我腿都软了，你可以扶着我一会吗？”

“好，我给你带了早餐”楚恒说完就扶着他进了二楼的休息室，平常学生举行课外活动的地方。

他觉得自己之前真的是误会邵玉了，这么柔弱的一个美人，就因为身材太好而被其他人各种言语猥亵，而自己之前还是其中一员，实在是太混蛋了。

邵玉看着眼前这个长得桀骜不驯，在他刚转来时还扬言要给他下马威的人，才几天就变成这副模样，真没意思。

“哥哥，你有女朋友吗”邵玉接过他递来的豆浆后问道。

楚恒愣住了，他为什么这么问我，他对我也有意思？“没有没有，我还没谈过恋爱”说完还不好意思的挠了挠头。以前初中的时候他没有那方面的念头，现在上了高中是看谁都不满意，直到邵玉转了过来。

报道时邵玉穿了件白色衬衫和蓝色的短裤，胸前的硕大都快把衬衫撑爆了，皮肤白皙还透着光，他当场就被这个小妖精勾走了魂，只是他一向脾气暴躁，不知道怎么讨别人喜欢，现在才搭上话。

“好吧，那祝早点找到一个漂亮姐姐”

下午的最后一节课是体育课，一班二班一起，邵玉换了件连体裙式的性感泳衣，腰身是镂空设计，整个后背开了很大的v领，臀缝若隐若现，弯腰屁股都能露出大半，胸前的巨乳高耸着。

他出门时，整个馆里都被他这淫乱的装扮和火热的身材吸引住了，女生大多愤愤不平的转过了身，而男生用淫邪的目光视奸着他，邵玉被看得羞涩不已，周围的男生都在讨论这个风骚的转学生：

“他就是一班新转来那个？居然这么骚”

“没看校园论坛的照片？他还喜欢穿情趣内衣，他们班上的男生一下课就往他那凑”

“真是个骚母狗，不知道他那骚逼干起来怎么样”

“肯定榨干你，哈哈哈，到时候那小骚货肚子都被射大了”

魏宏朗皱了皱眉，这些人怎么能这样说小玉，瞪了那几个男生一眼后他急冲冲的上岸搂着邵玉的腰往浅水区走，“小玉，那边人少”

邵玉看着馆里那么多散发着荷尔蒙的新鲜肉体，已经双眼迷蒙，走路间不自觉的摩擦起肥厚的阴唇，屁股摇摇晃晃的勾着身后众人的眼球。

邵玉跟着魏宏朗下了水，泳衣上的蕾丝沾了水紧紧贴附在他丰满的身躯上，魏宏朗的喘息声明显粗重了起来，“小玉，往这边来”

魏宏朗一直拉着他到了泳池边沿，离上课的地方得有十米远，看过去人影绰绰，那边的人也只能远远看到这边有两个人影。

“哥哥，你是不是吃醋了？”邵玉把泳衣的布料轻轻往下扯，露出肥硕的奶子，媚眼如丝道：“奖励哥哥喝牛奶”

魏宏朗不堪忍受的把他抵到泳池边，剧烈的揉动起他柔软的胸部，下面的肉棒戳到了邵玉发大水的肉逼，低头把他的乳头整个含进嘴里，重重吮吸。

邵玉受不了似的夹住他的腰身，身体随着周围的水流微微起伏，“啊～骚奶头好舒服～骚逼好痒～”

“小玉，我想吃小逼”魏宏朗受不了这种不能插入的折磨，现在更是磨得口干舌燥。

邵玉坐到泳池边，褪下内裤，张开双腿露出中间湿漉漉的淫穴，魏宏朗迫不及待的直接含住他整个阴部，腮帮子吮吸得凹陷下去，“啊啊啊啊～哥哥轻点，我不行了～”

魏宏朗此时已经完全被他香甜的淫水迷了神智，骚逼深处流出的汁水被他急速的吞咽进口，双手紧紧捏着他的臀肉肆意揉捏。

体育课通常都是让他们自由活动，这边又过于偏僻，直到下课，邵玉被他舔得喷了一波又一波的水都没人发现。

魏宏朗吃饱喝足搂着腿脚发酸的邵玉回教室时，遇到了站在楼梯间的陈嘉和。

“等一下，邵玉同学，老师找你有事，让你跟我过去办公室一趟”他拦住了黏黏糊糊靠在一起的两人，看着眼前一脸媚意的邵玉目光沉了下去。

魏宏朗走前当着陈嘉和的面舔了下邵玉的耳垂，一副挑衅的姿态，眼里分明在说：我的人你别想碰。

一路上邵玉都在猜想是哪个老师找他，除了高立军爱找茬，其他都很和善，他也没犯什么错啊。

“先进去”

陈嘉和把门锁上后，大步走向前面的人，手臂一挥把他整个人压到了墙上，“这是学生会的地盘，别想着逃，不记得我了吗？小玉”

邵玉明显没料到这一出，顿了会笑着回道：“记得，班长嘛～”说完就仰头凑上自己的唇，双手柔柔的搂住他的脖子。

“小玉，你可能还不知道我的名字，我是陈嘉和”说完偏头躲开邵玉的嘴唇轻笑出声，小骗子以前青涩诱人，如今却一副熟透了的感觉，不知道自己走后他又勾搭了多少人。

陈嘉和？当初自己年幼无知勾搭的第一个大冤种？

“当然记得，哥哥走后，我一直都很想你”邵玉低头埋进他的胸膛，双手环住他的腰，哽咽道：“第一天我就认出哥哥了，只是你都不理我，我以为你都忘记我了～”

“是吗？那小玉把裤子脱了让我检查一下好不好？”陈嘉和不相信他的说辞，这人向来言不由衷。

邵玉欲拒还迎道：“好，但是哥哥不能占我便宜～”他扶躝殸住面前的墙褪下校服短裤，露出里面的黑色蕾丝丁字裤，翘起臀部娇羞道：“哥哥看嘛～”　

啪啪啪！陈嘉和看着眼前这人穿得这么骚，没忍住在他肥硕的屁股上拍了几下，“谁让你这么穿的？怎么这么骚”　

“啊～是我自己喜欢”邵玉冲他轻轻摇晃自己肥美的臀部，“就是为了勾搭哥哥～”　

“小骚货”

陈嘉和扯下他被淫水浸湿的内裤，中指借着汁液的润滑插进了他的骚穴，指头进了三分之二就遇到了阻碍，媚肉紧紧包裹着他的手指，他抽出手把手上沾到的骚水舔了干净后又插进了后穴，两处都紧致湿热，颜色嫩红，确实没被人碰过，只是他如今怎么如此骚浪？

“哥哥怎么能不相信我呢？”他当然是处，没有继父的允许，即使成年了，他的身体再淫荡也不敢瞎搞。　
　



正文
第4章4和爸爸共浴坐脸磨逼/勾引醉酒竹马当面ntr（有彩蛋）
【价格：0.9126】

邵玉回教室拿包时收到了魏宏朗的消息，“小玉，今天有事不能送你回家了，自己打车回去，照顾好自己”后面紧跟着两万块的转账，他收了钱后给对方回了句：“谢谢哥哥”后面连着发了几个卖萌的表情包。

邵玉到家时客厅厨房都没有人，浴室开着灯传出哗啦啦的水声。邵光远的房子是普通的两室一厅两卫，邵玉的卧室里有单独的浴室，而邵光远平常就用厨房旁的卫生间洗澡。

他进卧室换上了一件白色蕾丝睡衣，纯洁的颜色却是淫荡的款式，领口开得很大只能堪堪遮住奶头，大半乳肉都露着，裙摆太短根本遮不住他下面淫荡的骚穴。邵玉要出门时干脆把被淫液浸湿的内裤脱了，双手遮在胸前扭着臀敲响了浴室门。

“爸爸，我浴室管子好像坏了”

里面传来了邵光远的声音：“等我一会儿，我还没洗头”

邵玉轻轻推开门，低头羞涩道：“爸，我用浴缸，不影响你淋浴”

邵光远身上都是水珠，结实有力的臂膀有点尴尬的捂住了身下的巨物，他没想到小儿子会突然打开门，“好，爸转过去背着你”

那鸡巴真大，又黑又粗，隐匿在浓密卷曲的耻毛中，还没勃起就这么大，不知道硬起来是不是得有二十厘米。邵玉按捺住心里的念头，解开睡衣踏进了浴缸。

“爸爸，可以把沐浴露递给我一下吗？”洗漱用品都摆在了花洒的架子旁，离这有些距离，他确实碰不到。

邵光远一转身就看到了小儿子像木瓜一样挺立的奶子，胸前的乳头如熟透了的樱桃，浅粉色的乳晕勾得他口干舌燥，不知道尝起来什么滋味，“呸，下流，那可是你儿子”邵光远在心里唾弃自己道。

“给”

“哎呀～爸你拿错了，我要小苍兰那个，我自己拿吧”邵玉说完就站起来了身，邵光远顿时心虚的低下了头。

邵光远自从和妻子离婚后，已经好几年没有性生活了，同事里有叫小姐的，但他舍不得那点钱，一直都是靠自慰疏解欲望，只是最近小儿子回来后，他用手已经发泄不出来了，憋了好几天，今天被这白花花的肉体一刺激，狰狞的肉棒翘起，前面的龟头硕大饱满。

邵玉路过时故意没站稳想往邵光远身上摔，只是地板太滑，邵光远想拉没拉住，两人一起摔到了地上，一双肥美的奶子挤压着邵光远的胸膛，而邵光远硬起来的巨物顶开了他翕张的骚穴。邵玉那处没被人进入过，过分紧致湿热，邵光远只进了半个龟头就忍得青筋暴起。

“啊啊啊啊～”邵玉那处被刺激得喷出了一波淫液，后穴也瘙痒难耐，希望有什么大东西进去捅一捅。

“玉儿，你先起来”邵光远此时不敢轻易移动，真怕那鸡巴一不小心就插了进去。

邵玉白皙的脸被浴室热腾腾的蒸汽熏得通红，眼里含着水光，娇嗲道：“嗯～爸爸先别动”他起身时似体力不支，一不小心⒊9零一3⑶814又坐了下去，邵光远的肉棒被他吃进去了三分之一。他怕真被爸爸给捅破了处女膜，到时候没法和继父交代，转身要回浴缸时，脚下却真一打滑。

砰一声，他肥硕的屁股不小心坐到了邵光远脸上，而邵光远张着嘴粗喘气，邵玉的整个骚逼都被他含到了嘴里。邵光远还记得自己是一个父亲，双手抬起他的屁股想摆脱即将走向乱伦的道路，只是对方现在整个人趴在他身上，而自己也摔得全身酸疼没什么力气。

粉嫩的骚逼就在邵光远鼻子上方，邵玉被他灼热的呼吸刺激得汩汩流水，忍不住用骚逼蹭了蹭他的鼻尖，骚水流了邵光远一脸。这个老实人仗着自己儿子看不见，把流到嘴边的淫液舔了个干净。

邵玉摔倒后脸碰到了邵光远的大腿，他闻着邵光远肉棒腥臊的气味，忍着想要舔吃的冲动，对他的大鸡巴轻轻吹气，邵光远的肉棒晃动了一下打到了他的侧脸，马眼流出的液体糊到了他的脸上。

最后邵光远随便冲了一下就溜进了卧室，邵玉看着他的背影舔了舔嘴角，拿下一个老实人可比男高中生有意思多了，光是一想到以后这间屋子都要留下他们欢爱的痕迹，他的骚逼就发起了大水，前端的小肉棒硬得翘了起来。

第二天是周六，他不用去上课，睡到十点起床随便煮了个面，坐在客厅看电视，是最近很流行的一个恋爱综艺，里面的女嘉宾都很有一套。

叮铃！叮铃！邵光远好像除了厂里的同事也没什么朋友，这时候谁会来拜访？

邵玉打开门后愣住了，怎么是何州，还带了个小家碧玉的女生。

“小玉，不记得我了吗？”何州笑着和他了一个招呼，张开了双臂，邵玉紧紧抱住他，呼吸间还是熟悉的味道：“何州哥，我好想你”

“我也想你”何州指了指旁边的女生，“这是我女朋友，你应该认识，是萧芝”

“嗯，姐姐好”邵玉低下了头，怎么是她？

“快请进”邵玉给他们切了水果，端了饮料，“何州哥，你怎么知道我在这的？”

何州把桌上的果汁端给萧芝后才缓缓回道：“走了怎么都不和我说一声，我问了付叔叔才知道你来了T市”他周末回家才发现付家大门紧闭，打了电话才了解清楚。

“想过两天再和你说”他叹了口气，自己才来了一个星期就被找上门，不知道以前那些人会不会找到他。

中午他们一起去市中心吃了日料，下午邵玉带着他们逛了逛市里的著名建筑，萧芝今天都没怎么说话，可能她也没料到陪着自己的男朋友过来这边，居然是看以前她最讨厌的人。

晚饭的时候邵光远一直拉着何州喝酒，询问邵玉以前的事，何州挑着说了一些，惹得邵光远哈哈大笑，可能没想到自己这么听话的小儿子以前那么调皮。

何州喝多了酒，邵光远干脆酒让他们住下，虽然房子小，但这大晚上的让萧芝一个小姑娘扶着他出去找酒店也不让人放心。

“爸爸，我房间还有个折叠床，可以让姐姐一个人睡，何州哥我们两个睡床，毕竟男女有别”说完他冲对面的萧芝挺了挺自己傲人的双乳。

“也行，爸房间有个屏风拿去隔一下，省得小姑娘不好意思”

何州虽然喝得脸颊通红，但是神智清醒，他也觉得这个安排很合理，邵玉虽然是个双性人，但自己一直把他当弟弟看，他也不可能对萧芝做什么。

萧芝则恨恨的看了邵玉几眼，早知道自己男朋友是来看这个骚货，她说什么也会拦着不让来，自己晚上肯定要竖起耳朵，连自己的继父都能勾引的人，怎么可能放过优秀又多金的何州。

自己虽瘦小纤细，两人做爱也不频繁，但何州说他就喜欢微乳，小小的摸着很舒服。哼，看你那风骚的样子，何州才看不上你那样的狐媚子，前凸后翘又如何，自己身材干瘪不照样拿下了豪门少爷。

邵玉当初也很喜欢这个温柔的萧芝姐姐，只是对方撞破自己和继父的事情后，不听自己的解释，觉得自己肯定会打何州的主意，找人教训他不算还让人在学校散播他的谣言。当时大家都是初中生，很多人还没有分辨是非的能力，整个班级的人都开始孤立他，直到继父知道这件事出面处理才有所好转。

邵玉洗完澡出来时，萧芝已经上床了，隔着屏风能隐隐约约看到人影，何州躺在床上半眯着眼刷手机。

邵玉解开浴袍露出里面性感风骚的内衣爬上了床，钻进了何州怀里，轻声说道：“还难受吗？”

“好多了，刚才喝了你煮的醒酒汤，现在感觉精神更清醒了”说完亲了亲邵玉的额头，他并没有觉得这么做有什么不合理，以前邵玉来他家玩就喜欢让自己抱着睡觉，“睡吧”

　邵玉听着房间中熟睡后的两道呼吸声，翻过身褪下自己的内裤用肥硕的臀部去顶何州沉睡中的巨物。邵玉现在心跳非常快，他第一次当着别人的面用自己的身体去勾引人，他小心翼翼的拉下何州的内裤，右手握住他苏醒的巨物塞到自己的腿间，用自己肥厚的阴户轻轻磨蹭着茎身。

“啊，芝芝.......别闹”何州睡梦中感受到了一阵舒爽，迷迷糊糊的以后是在家里，却不知道此刻吸着他性器的人是他从小照顾的弟弟。

邵玉现在侧对着屏风那面，身后的人尝到甜头越发用力摩擦，他看着萧芝没什么反应，何州也没醒过来的迹象，解开胸前的奶罩，转过身搂住何州，往上移了移，掐着何州的嘴巴把自己硬起来的骚奶头塞了进去。

“唔......”被子已经掉到了床下，此时两人赤身裸体的纠缠在一起，邵玉强忍着呼吸轻轻喘气，何州以为在睡梦中和萧芝做爱，下手不知轻重。

邵玉的奶头被吸得一阵酥麻，下身被他激烈的撞击着，“哈～”再吸下去，明天他的奶头准是肿得胸罩都穿不了。邵玉扶着自己的奶头想抽出来，奈何对方意识到他想逃，腮帮子紧紧吸着不放，要是邵玉有奶水，这会八成都被吸空了。

他把右腿抬起来缠到何州腰上，露出腿间被磨得通红的骚逼，往下压了压，让他的阴茎更加方便摩擦。邵玉趁他爽得张开嘴时，把舌头伸进了他的口中，淡淡的薄荷味混合着酒味，不难闻反而刺激着他的骚逼。

第二天何州醒来时，天还没亮，借着台灯的光亮看着眼前的一切他简直不敢置信。自己的龟头被小玉湿热的内壁包裹着，对方小穴附近都是干涸的精斑，自己的左手还捏着他的巨乳，红艳的乳头高高翘着，一看就是被人吸肿了。整个房间都是腥臊的味道，一闻就知道干了什么，黑色的胸罩挂到了屏风上要掉不掉，自己手里还捏着对方布料极少的蕾丝内裤。

“自己真是畜生”何州想到昨晚做的春梦，当时就觉得萧芝不可能有那么肥厚的骚逼以及绵软的胸部，而自己居然在睡梦中把小玉给强奸了。

他不知道改怎么面对醒来的小玉以及芝芝，但闻着房间里的味道他身体开始燥热情动，下身有了抬头的趋势，忍不住把手上捏的丁字裤凑到了鼻子旁轻轻嗅了嗅，好骚的味道！


【作家想說的話：】 
下章吃肉 彩蛋內容：
　“小玉，叔叔可以进来吗？”付成军得到回应后端着牛奶推开了门，一个肤色白皙，身材姣好的少年坐在书桌前低头写作业。

“小玉这么刻苦啊，来，先喝杯牛奶”邵玉扬起尚且青涩稚嫩的脸庞回道：“谢谢付叔叔”

付成军看着他发红的眼眶挑了挑眉，“谁欺负我们家小宝贝了？”说完双手抱起他坐到了床上。

邵玉搂着他的脖子委屈道：“班上的同学都说我是不男不女的怪物，说我胸前的是骚奶子，尿尿的地方是骚逼”以前小学的时候他身体还没发育，女性特征不明显，但进入初中后他的胸部越来越明显，走在路上周围的男同学都在用奇怪的目光偷看他。

“宝宝怎么会这么想，这是上天赐给你的礼物”付成军捏了捏他的脸颊，这小孩自从上初中后身体确实发育得越来越好，胸前的乳房都和许兰差不多大了。

邵玉嘟着小嘴抬起头，“叔叔，他们还骂我是骚母狗，我才不是”说完就难过的低下了头。

小说由兰生为您整理
更多文请进QQ裙70@6190@398


骚母狗？付成军看着眼前才初一就有C罩杯的人，别人说得也没错，以后你就是我一个人的小奶牛，专门给我产奶。

“作业写完了吗？”邵玉听他一提眼泪就止住了，化学真的好难都不会写，“叔叔可以教我吗？我不会～”

“当然，可是只有一个椅子怎么办？”付成军故作疑惑的问道。

邵玉急忙道：“叔叔抱着我写好不好？”他们新来的化学老师最近总喜欢把他叫到办公室，让自己坐在他腿上补课，虽然他觉得这样有点不好，但老师愿意拿出休息时间帮他补课，他心里的感动大于怀疑。

“乖，你先做这个填空题，叔叔帮你看简答题”付成军如今三十有六，当初他刚离婚，就被公司里新来的秘书也就是许兰迷住了，不顾对方是否有家世，勾搭着上了床。被她老公发现后，那两人干脆利落的离了婚，而自己也顶着家里的压力娶了她。只是如今结婚才三年，当初迷人的风骚熟妇，如今人老珠黄，倒尽胃口。想出去打野食对方又管的严，一吵架她就要提当初的事情，自己心里有愧，又总是让着她。

如今身材发育得比他母亲还好的继子坐在怀里，闻着沁人心脾的甜香，他忍不住搂住对方的肩膀，右手握住他的巨乳，“对，就是这样写”

邵玉专心致志的写作业，完全没想到自己的继父不仅偷偷意淫他，还趁他不注意摸上了他的奶子。

写完作业后，付辰昀又想到了新的借口，“宝宝，你们班同学太过分了，他们还说你什么了？”

邵玉如今就像找到给自己撑腰的人，忍不住控诉道：“他们还喜欢偷偷扯我的奶头，好疼，还把头伸到我屁股下面”

“伸到你屁股下面干嘛？”付辰昀现在已经半硬，继续引诱道：“他们还做了什么？”

邵玉有点不好意思，转过身埋进他的胸膛，“说要喝我的骚水，每天中午都让我撅着屁股给他们舔”

胸前巨大的乳房紧紧贴着他，胯下的肉棒硬起来顶着身上的人，他靠着邵玉的描述就有了射精的冲动，真是个骚货，看来自己有得玩了。 



正文
第5章5骚奶头被吸肿了/被竹马操进子宫射精（有彩蛋：继父诱哄小玉）
【价格：0.962】

　邵玉醒来时床上已经没人了，卧室里的窗户大开着，昨晚脱下的内衣裤又回到了身上。折叠床上的萧芝还在沉睡，发出清浅的呼吸声。

他摸了摸自己的乳头，昨晚被何州又吸又咬，现在红肿不堪，摩擦着内衣有轻微的刺痛感，下身很清爽，看来小穴附近的精液都被对方擦干净了。

客厅墙上的挂钟显示八点一刻，邵光远已经出门上班了，他们厂里一个月就只能轮休两天。邵玉起床洗了个澡，乳头实在太痛，他干脆没穿内衣，找了件白色的吊带，下身配黑色短裤，很火辣的装扮。他还特意在脖颈处喷了点香水，若隐若现的很撩人。

何州在厨房忙活，想给他们做个早餐以减轻自己的罪恶感，但他第一次下厨实在没有经验，米也找不到在哪，早知道就跟着邵叔出门去早餐店买，自己在这瞎折腾什么。

“何州哥，昨晚睡的好吗？”邵玉看着里面愁眉苦脸的人，笑着问道，真是个装模作样的伪君子，自己以前还把他当作生活中的一束光，经过昨晚他更加明白，这人就是个毫无担当，伪善胆小的人。当初他差点被强暴跑去找对方求救，而何州在知道那个人是付成军后，劝他忍让逼他退缩，说忍忍就好了。

何州有点尴尬，他知道地址后舔着脸找上了门，全因为自己的龌龊心思，如今真发生了什么，反倒有点不好意思，“挺好的，只是有点热，哈哈哈”

邵玉走过去抱住了他的手臂，“是吗？可能是空调坏了，我们出去吃早餐吧，萧芝姐还没醒，我们待会带回来给她。”

何州吞了吞口水，对方肥硕的巨乳摩擦着他的胳膊，他还看到了对方的乳晕，是淡粉色的，配着雪白的乳肉，看起来诱惑极了。

“好”

进电梯时，邵玉娇喘了一声，整个人扑到了何州怀里，黑色短裤上的装饰挂到了何州的短袖上，两人以极其亲密的姿态缠到了一起。

“啊～好痛”邵玉用手抬着自己硕大的胸，楚楚可怜道：“今早起来，我的奶头好像被蚊子叮了，又红又肿”

何州心虚道：“夏天蚊子是比较多，待会回去擦点药”他想把衣服扯开，公共场所要是被其他人看到这副样子，他还怎么做人。

“好～可能得擦点止痒的，现在整个奶头又酥又麻～”邵玉趁他低着头，冲他耳畔轻轻吹气道：“何州哥身材真好，好羡慕萧芝姐姐啊，要是我有个你这样的男朋友，身体肯定会吃不消的”说完就娇羞的靠到他怀里，整个人柔弱无骨似的。

何州把衣服扯开后，舍不得放开眼前的人，一路揽着他进了早餐店，老板娘还调笑着问邵玉是不是新男朋友，对方娇嗲道：“不是呀～是我哥哥，他有女朋友呢～”

何州想到付成军带着妻子出了国，要是自己下手也没有太多顾忌。他看着身旁一脸媚意的人，心里回味起了昨晚的春梦，他的奶子可真是又软又大，浑身的皮肉都软腻香甜。

两人吃完早餐回家后，萧芝才起床，何州立马殷勤的凑了上去，邵玉嗤笑一声坐上沙发曲起小腿，双手搂着膝盖看电视，肥厚的阴户鼓起明显的形状对着卧室门口。

萧芝水土不服，身体不适，整个人非常虚弱，本就瘦小的身体一脸病态看起来更加毫无美色可言。

邵玉贴心的让何州扶她到床上休息，床单还是昨晚那套，虽然开窗通过气，但床单上还都是淫水精液的味道。萧芝躺在床上时，她总感觉周围都是一股腥臊味，想到邵玉那副淫荡的身体，心里不屑道：那骚货肯定没少在这床上自慰，欠操的狐媚子。

她完全不担心何州会乱搞，自己追了他那么多年，知道何州恋爱期间不会搞劈腿包养那一套。但她却不知道，她身下床单上的骚水都是她男朋友干的好事。

何州不好意思的冲邵玉道：“可能还要耽搁一天，芝芝不太舒服，明天早上我们就走”

“好”邵玉扭着臀爬到了他身上，可怜兮兮道：“哥哥有女朋友都不爱我了，对我好冷淡啊～”

“怎么会，乖”何州搂着他轻轻道，“你这样抱着我怎么看电视？”

邵玉转过身整个人窝进他胸膛，转头时红唇状似无意擦过他的嘴角，撒娇道：“就要哥哥抱”

“我听说你母亲身体越发严重，你继父短期内应该没法回国了”这个他倒是没有撒谎，整个上流圈都关注着付家的事，想看付成军还可以做多久的痴情种。

邵玉本身性欲极强，但付成军管着他，说自己的第一次是他的，到时候还要让自己做他的情妇，给他生孩子，他现在通过简单的磨蹭已经无法满足了，况且自己卡里已经存了快一千万，到时候他一回来自己就跑，现在还不如好好爽一爽。

何州感受着身上绵软的臀部，忍不住双手环着他的腰往自己胯上按，“啊啊啊啊啊啊～”邵玉一脸单纯道：“哥哥吓死我了，你干嘛啊～”

“哥哥怕你摔了，要抱紧一点”何州此时已经按耐不住，搂鹅羣⒎2⒎四74131着他前后摩擦胯部，手往上移，环住他的胸部，“嗯哼～啊哈～～～”邵玉站起来作势要走，何州怎么可能放过他，双手抱住他的臀部，张口轻咬住他的大腿根。

邵玉整个人跌到了他身上，对方捏住他的乳头拉扯，下身撞击愈发激烈，两人紧紧地贴在一起，“何州哥，我们不能这样，啊啊啊啊～好爽～”

何州低声说：“我们不告诉她，快把衣服脱了，哥哥要吃你的骚奶头”说完就抱起他疯狂挺胯。

邵玉伸出舌尖舔了舔他的下巴，挣脱对方的怀抱后扭着腰进了卧室，萧芝吃完药又睡着了，脸对着浴室的方向。

何州纠结了一会儿还是跟了进去，对方正弯着腰脱下浸满淫水的内裤，艳红的穴口处湿漉漉的，都是逼里流出来的骚水，沉甸甸的乳肉冲他摇摇晃晃。

他忍不住冲了过去，抱起人就往浴室走，而邵玉被他一吓，手上的内裤甩到了床头柜上挂着，萧芝吸了吸鼻子翻了个身，小声嘀咕道：“什么味道”

邵玉被他捂着嘴放到了马桶上，浴室的装修是里面可以看到外面，但外面却看不到里面，何州自然知道这一点，他急不可耐的脱下自己的裤子，露出布满青筋的大肉棒，正对着邵玉的脸，“小玉，我想干你，快把骚逼露出来”

“哥哥，我们这样不对，要是被萧芝姐知道了，那我们......”邵玉还没说完就被对方打断了，“我明天就和她分手，以后你就是我老婆”男人精虫上脑真是什么话都说得出来。

“哎呀～要是被我继父知道了，那.....”邵玉故作犹豫道。

何州强行拉下他的短裤后，隔着内裤就低头去舔他的骚逼，含糊道：“没事，不用怕”

邵玉推着他坐到马桶上，脱下内裤后坐到他身上，硕大的龟头顶着他引起一阵酥麻，自己的小肉棒也翘了起来。何州将他抱起，紫黑色的肉棒对准流水的骚穴，噗唧一声破开媚肉顶了进去。

“啊啊啊啊啊～～～”

何州长相斯文，对人对事都温和有礼，但动作却非常粗暴，邵玉第一次被人完全进入，已经爽得不知今夕何夕了，原来插入居然这么爽，那他为什么要忍那么久，现在即使付成军出现在这里，他也舍不得离开身下的大肉棒。

“唔～啊啊啊～好舒服～”

何州吻上他的嘴，堵住他的呻吟，要是把芝芝吵醒了那就完了。两人的舌间发出嗞溜嗞溜的水声，邵玉香软的小舌被对方又吸又咬。

何州放开他的双腿，双手捏住他的双乳，疯狂揉捏，他第一次玩这么大的奶子，芝芝只是A罩杯，平常做爱他很少碰对方的胸，太小了根本没有玩的性趣。

“啊哈～～～哥哥轻点～骚奶子要被捏坏了～～”

邵玉被他打桩机似的速度干得直翻白眼，双脚磨蹭着地板，脚趾蜷缩，“啊哈～～～好爽～哥哥再用力点～干死我～”何州的性器很大，他的处女膜破了后流出了血，两人的交合处各种体液混杂。

“说，哥哥的鸡巴大不大？”

何州已经爽得头皮发麻，这是芝芝不能给他的快感，对方的骚逼又湿又软，紧紧的吮吸着他的大鸡巴。

“好大～～～啊啊啊～再快一点”邵玉不满足他的走神，自己扭着腰上下起伏，收缩着身下的小嘴挤压着身下的大鸡巴。

“小玉的骚逼好厉害，居然还是处”何州倒是没想到自己这个看着这么骚的邻居，居然还是处，只是那奶子明显是被人吸大的，他以前干过的熟妇乳晕都没有他的大，骚奶头硬起来更是如葡萄一般。

他扯着对方的奶头塞进嘴里使劲吮吸，又舔又咬，“哈，小玉这骚奶子真香，以后要是做个奶妈肯定也能勾得男主人操死你”

“哥哥真讨厌～啊哈～～”两人干了快一个小时，现在都有点体力不支，何州还没射，现在鸡巴还硬硬的顶着他的花心，龟头研磨着深处的骚点。

“啊啊啊～哥哥动一动”邵玉已经射了两次，地板上都是他射出来的精液，骚逼里流出来的骚水，后穴汩汩流出的肠液，整个浴室都是腥臊味，勾得人情欲大盛。

“何州，你在哪呢？”

两人干得忘乎所以，都忘记了外面还有一个人。萧芝出去客厅转了圈一个人也没看到，电话也打不通。

“我......我在浴室洗澡呢”他已经到了临界点，龟头顶开了邵玉的子宫口，湿软滑腻的嫩肉紧紧吸着他，抽空回答着外面的人，手上的动作却不停，大掌肆意揉捏着，嘴里也不得空闲的舔吸着。

“哦，邵玉去哪了？”她有点疑惑，何州早上没有洗澡的习惯，对方听起来还有点喘。

何州加大力度开始冲刺，硕大的性器在窄小的甬道中急速摩擦，邵玉捂着嘴不敢叫出声，身体痉挛了抽搐，他又被干得高潮了，骚水喷到了何州的龟头上。

对方被他一刺激，往前深深一顶，把浓稠滚烫的精液射到了子宫里，有力的喷射刺激着敏感的花穴。邵玉骚逼被干得穴口大翻，整个人已经被干得险些昏厥。

何州射精后缓了一会儿回到：“不知道，可能出去玩了吧”

他怎么隔了那么久才回我，还以为他没听见呢，萧芝皱了皱眉。她转身要出去时，脚下似乎踩到了什么东西，捡起来一看，是条布料极少的丁字裤，邵玉的内裤怎么掉地上了？他这屋子都不好好打扫一下吗？

萧芝把内裤摆到了旁边的沙发上，手上黏黏糊糊的沾了一手淫水，这人居然还有空自慰，真恶心！

她觉得屋里都是怪味，想出去坐着看会电视，却发现中间浅灰色的沙发上有一块很明显的水渍，何州喝水洒了？他怎么这么不小心。 

【作家想說的話：】 
码字不易，求收藏求票票（＿） 彩蛋內容：
许兰自从嫁给成恒集团总经理也就是付成军后，在公司的地位步步高升，现在更是忙得团团转，成了只顾事业的女强人，整颗心都扑到了公务上，打扮也不如从前精致。

付成军看她一天天就只知道穿黑色三件套，都看腻了，看着自己出落得前凸后翘的继子心思越发活络。

“小玉，打雷怕不怕啊？”付成军推开门轻声问道，“要不要和叔叔睡？”

邵玉其实不怕打雷，但他现在很喜欢这个对自己温柔体贴的叔叔，不像家里其他人一样表面上叫他少爷，私底下什么脏话都骂得出来，“好”

“叔叔已经找老师谈过了，学校还有人找小玉麻烦吗？”付成军把人搂在怀里温声细语的问，一只手不老实的放在他挺翘的臀上，一只手轻轻摸着他的头。

邵玉不适的扭了扭身，“嗯”只是那些欺负他的人把地点改成了校外，还威胁他如果再告诉家里人，就把他拉到郊外的废尾楼锁起来，做他们的肉便器，尿壶。

班上几乎所有的男生都有参与，他不想告诉付成军，要是他们真的这样做了，那自己就完了。

付成军故意用下体撞了他一下，邵玉被他吓得惊呼出声，抱怨道：“叔叔你干嘛啊？”

“小玉热不热，要不把睡衣脱了？”他这个继子因为双性的身份，自小就被许兰保护得很好，都进入青春期了很多事还不明白，妖艳贱货的身材却是清纯可人的样子。

邵玉被他紧紧搂在怀里，确实很热，闻言起身脱了睡衣睡裤后又钻进了付成军怀里。胸罩是许兰给他买的，就是双性人用的普通款式，但他过分傲人的双乳被显得越发挺拔，很是勾人。

付成军摸着他细腻的背，肥厚的嘴唇凑到他粉嫩的小嘴前，声音暗哑道：“小玉，热的话把腿张开环到叔叔腰上，叔叔身上凉”

付成军上床前就脱得只剩一条内裤，背后的空调运作着，他身上吹得冰冰凉凉的，不似邵玉般像个热乎乎的小火炉。

“好”邵玉确实热的不行，但叔叔偏要搂着他睡，他也不好意思拒绝，听话的张开腿夹住他的腰身。

付成军伸手拉下自己的内裤，把半硬的肉棒对准他的小穴，想更进一步时，邵玉奇怪道：“叔叔，床上有东西顶着我”

“怎么了？”付成军忍耐道，右手捏了捏他的肥臀：“床上很干净，没有什么东西”

“真的，就像是很硬的棍子”邵玉往后移了移，想伸手往下摸时被付成军捉住了手。 



正文
第6章6厨房舔逼偷情/爸爸扇臀抽逼喝潮吹喷出的淫水（有彩蛋）
【价格：1.00178】

　两人不敢再过多耽搁，以免萧芝产生怀疑，商量后决定让何州先把萧芝约到小区楼下逛一逛，邵玉再出去，这样不会惹人怀疑。

邵玉整个人有点虚脱，精液淫水不断从雌穴里流出来，前面精致的阴茎颤巍巍地翘着，马眼顶端喷出了些稀薄的精水。他强撑着洗了个澡，换衣服时又忍不住用手揉搓敏感的阴唇，扣弄脆弱的阴蒂，生出又酥兰笙⒎27474131又麻的快感。

快十一点半，邵玉在厨房开始准备午饭，门口传来了声响，他探出头看到了何州搂着萧芝，两人手上提着四五个奢侈品的袋子，腻腻歪歪的进了卧室。

萧芝有点不解，昨晚留宿是实在没办法，今天两人出去后她劝何州晚上去住酒店，她不想再看到邵玉那个喜欢吸男人精气的妖精，可何州偏说那样不好，要回来这住，她只能咬牙跟着回来。

“芝芝，你身体不舒服就好好休息，我去厨房帮忙”何州有点心虚，他一想到邵玉那销魂的小穴，下身又有了抬头的趋势。

“行”萧芝正忙着拆袋子看今天的战利品，随意回了句。

“在干嘛呢？”何州把手放到邵玉浑圆挺翘的臀部上，侧头亲了亲他的脸颊。

邵玉故作生气的娇嗲道：“你给萧芝姐姐买了好多东西啊，真羡慕姐姐～有哥哥的宠爱～”说完委屈的转过身体，双眼含泪道：“哥哥是后悔了吗我不会说出去的，哥哥放心”

“乖，想要什么？哥哥给你买”他好不容易操到心心念念的人，怎么可能就此放手，但芝芝跟在他身后那么多年，为他做了很多，自己又不能辜负她。

邵玉心底翻了个白眼，脸上媚眼如丝道：“我想买个表～只是爸爸拿不出那么多钱”

何州看了看周围的环境，心里对他愈发怜惜，继父带着母亲出了国，把他一个人扔到这里，“好，五十万够了吗？”

“哼～哥哥给芝芝姐买的一个包都要这个价钱”邵玉状似不满道。

何州心一横，“好好好，待会给你转两百万可以了吗”以前自己那样做，这人还能不计前嫌甚至把第一次给了他，自己真是个畜生。

邵玉得到想要的后，翘起肥臀去蹭身后的巨物，柔声道：“好饿啊～好想吃大香肠～～”

何州火急火燎的关上厨房的门，蹲下身扯掉他的短裤，操，这骚货居然没穿内裤，之前两人干了一个多小时，邵玉的花穴现在还有点红肿。他闻着腥甜的味道凑上了自己的舌头，轻轻摩擦着他的阴蒂。

“嗯～～嗯～～～嗯～”邵玉控制不住的呻吟了起来，他一向最喜欢别人给他舔逼，与毫无经验的魏宏朗相比，何州明显是个老手，舔得他腿脚发软，身体似过电般愉悦。

花穴源源不断的流出蜜汁，何州大口大口的吞吃着，他舔够了外阴唇，伸出舌尖想往里面钻。

“啊啊啊～～不要～～”邵玉欲拒还迎得用手去推他的头，双腿却夹得更紧，“啊～～～轻点～小逼要被哥哥咬坏了～～”

“什么小逼，这是骚逼，小骚货”何州已经被他迷得露出了本性，他一向好面子，在性事上喜欢照顾伴侣的意愿，做个温柔体贴的君子，如今却忍不住用脏话羞辱对方来获得更多的快感。

邵玉两条白嫩的大腿被他紧紧握着，闻言扭了扭屁股，呻吟道：“啊啊啊～～～对，我就是骚逼～～还是哥哥的骚母狗～”

“何州，你在里面吗”门外传来了声音。

萧芝看着紧缩的厨房问道，“需要我帮忙吗？”他们做饭怎么还关门呢？

邵玉被刺激得夹紧了骚逼，而何州的舌头被层层媚肉紧紧包裹，暂时抽不出来，他怕人真进来，只能大着舌头含糊道：“唔，不......不需要”

萧芝听着他口齿不清的话，奇怪道：“你是在吃什么东西吗？我怎么还听到了哧溜哧溜的声音”

邵玉怕他再说话露出马脚，忙回道：“萧芝姐姐～我给哥哥尝黄桃罐头呢～哥哥喜欢得不行，忙着吃呢～～”

“行吧，真不需要我帮忙？”萧芝还是打算推开门看看他们到底在干嘛，邵玉看到门缝里露出的人影，骚逼夹着何州的头两人移到了门后。

何州现在什么都顾不得了，来不及吞咽的淫水流了他满脸，他从没吃过这么香的逼，像果冻一般，里面的媚肉紧紧的缠着他的舌头，蜜汁香甜可口，腮帮子吸得凹陷下去。

邵玉把门拉开探出半个身子，脸色媚意横生道：“真的不用了，姐姐不舒服还是好好休息吧”

“行”萧芝只是客气一下，她不太放心让自己男朋友和这个动不动就勾引人的贱蹄子待一块儿，看他们没什么问题那她就放心了。

而萧芝完全不知道，她深信不疑的男朋友正蹲在门后，埋在邵玉的腿间舔吸着骚逼里源源不断的蜜汁，腿间的巨物把裤子顶出了一顶大帐篷。

“哥哥～我还要做饭呢”邵玉轻轻推开他，要是待会被回来的邵光远回来看到了，那自己可就前功尽弃了。

下午萧芝又缠着何州出去了，邵玉则待在房间里补作业，明天就周一了。

晚上要睡觉时邵光远觉得昨晚那样安排有点不妥，当时他喝了酒，如今想起来怎么能让自己的小儿子和一个血气方刚的男人睡到一起呢。

“今晚玉儿和我睡，你们小情侣就自己睡一间”

何州心里的盘算落了空，脸色有点难看。这倒是正合邵玉的意，钱也得到了，到时候被继父知道是何州给自己破的处，有何州好受的，等到时机适合，让萧芝知道她引以为傲的男朋友早就背叛了她，那可就有意思了，一石二鸟，何州萧芝都报复了。

邵玉含羞带怯的爬上了床，扭着身子趴上邵光远的胸膛，“爸爸～可以帮我捏捏腰吗”

“好，玉儿把身子转过去”邵光远宠溺道，这小儿子真是爱撒娇。

邵玉今天在里面穿了性感火辣的内衣，外面穿了件很长的睡衣捂得很严实，现在脱了衣服，趴到床上真是个性感尤物。

邵光远咽了咽口水，打算上手时却眼尖的发现他后腰上有很红色的手指印，明显是情事留下的痕迹。他现在虽是个温和爱笑的老实人，但前些年可是出了名的暴脾气，没忍住骂道：“邵玉，你腰上那是什么？哪个兔崽子干的”

邵玉被他吓了一跳，他洗澡的时候没在身上看到痕迹，没想到早上何州干得太猛，后腰处被他掐得留下了明显的红痕还被邵光远看到了。

“爸爸～你听我解释”邵玉扑进邵光远的怀里，右手绕到后面轻轻解开了扣子。

邵光远沉着脸不说话，一副看你怎么狡辩得样子，眼神却忍不住在自己前凸后翘的小儿子身上打量，性感的蕾丝丁字裤吸引着他的视线。

“今天我们出去玩，我摔倒的时候，何州哥扶了我一下，可能是当时留下的痕迹”邵玉哽咽道：“爸爸就是那么想我的吗？我就是那么不自爱的人吗”说完已经满脸是泪。

“真的吗？”邵光远缓和了脸色，是自己太心急了，毕竟小儿子这般容貌很有可能勾得男人做出些畜生不如的事情。

“嗯～～爸爸～”邵玉以为逃过了一劫，正要缓口气，突然被邵光远一把提起，力道非常大的巴掌落到了他肥大的屁股上，臀肉被打得颤了颤。

“啊啊啊啊啊～～～”邵玉发出呜咽声，白皙的肌肤上泛起诱人的红，屁股上的巴掌印刺激着身后的人。

邵光远怒火中烧道：“双性人还和男人走那么近，是爸爸没有教好你”说完又是啪啪几声。

邵玉刚才偷偷解开了扣子，这会身上的衣服已经在磨擦中脱落，胸前的巨乳弹了出来，诱人的乳肉挤压着，肥美的屁股像诱人的桃子高高翘着，腰身纤细。

“啊啊啊～～好疼，爸爸轻点～我不应该离男的那么近～”邵玉楚楚可怜道，希望他能手下留情，不然明天屁股肿起来校服穿不进去可怎么办。

“下次给我离男的远一点，知道了吗？”他一看那个印记就知道何州用了多大的劲儿，要是人家女朋友不在，自己这小儿子肯定得被操得合不拢腿。事实上邵玉早上确实被干得欲仙欲死，现在小逼都还红肿着。

房间里“啪啪啪”的声响与邵玉的娇喘身此起彼伏，他的屁股已经被打得又红又肿，丰满的臀肉激烈的摇晃着，落下来的大掌上有很厚的老茧，粗糙的摩擦着他娇嫩的臀部。

邵玉渐渐得了趣，他不禁把肥臀翘得更高，艳红的后穴蠕动着勾引着身后正值壮年的男人，穴口不时流出亮晶晶的肠液。

邵光远忍不住狠狠地拍打骚浪的淫穴，都怪你长得这么淫荡，到处勾搭野男人，要不是自己的儿子，早把你干得路都走不了，天天挺着个大肚子伺候老子。

“啊啊啊啊～～～不行了～爸爸轻点”邵玉忍不住发出了高昂的淫叫声，下身像蛇一样疯狂扭动。

邵光远已经双眼通红，借着惩罚的借口疏解自己强压的欲望，“打死你的骚屁眼，让你到处勾引人，我怎么有你这么骚的儿子”

“嗯～～嗯嗯～～玉儿没有～”邵玉后穴被打得发麻，但无人照顾的骚逼泛起痒意，他忍不住分开大腿，肥厚的阴唇间全是湿漉漉的汁水，阴蒂红彤彤的惹人怜爱。

邵光远紧紧盯着那饥渴翕张的穴肉，大掌往下移动，“啪啪啪”打得整个鼓胀的阴部挤出更多的淫液。

“啊啊啊啊～～～我受不了了～～爸爸放过我吧～”

“让你勾引男人，我今天非要打烂你两口骚穴”邵光远看着他腿间的汁液口干舌燥，大掌忍不住越发用力，他下面不知什么时候已经悄然挺立，卧室的气氛暧昧旖旎。

“爸爸～～啊啊啊啊～～～”邵玉仰起脖颈，口水流了一脸，下身痉挛抽搐。

邵光远以为他真被打出了问题，正要弯腰查看，猝不及防被喷了一脸淫水，这骚母狗居然被打得潮吹了。翕张的穴口喷出强有力的水流，邵光远不受控制的张大嘴巴去接他的骚水，操，真甜。

邵玉扭头看到自己的爸爸居然一脸沉迷的喝着自己喷出的淫水，不受控制的塌下腰翘起臀，把整个骚逼压到了他脸上。

邵光远鼻子口腔被骚逼后穴捂住，呼吸不通，忍不住的大口呼气，邵玉感觉自己的下体陷入了温和的水流中，对方愈发用力吸气，自己穴道内的媚肉不受控制的渴望更多，他控制不住自己淫荡的身体，竟然模拟起了性交的动作，坐在自己亲生爸爸的脸上前后摇动，像个卖逼赚钱的婊子。

邵光远喝了足足五分钟的淫水，才渐渐恢复神智，脸上露出复杂的神色，“玉儿，爸爸不该这么对你”说完就想起身离开冷静一下，怎么能吃自己儿子的逼呢，掌心还都是黏糊糊的汁液。

邵玉像个吸食精液的妖精，扭着腰坐起身，抱住邵光远，仰头可怜兮兮道：“都是玉儿的错，不该随意勾引男人，爸爸都是为了我好”说完轻轻把头靠上了他的肩膀。

“玉儿乖，待会爸爸给你上药”邵光远闻着满屋淫荡的腥臊味，低头搂紧了怀里的人，眼睛一眨不眨的盯着不着寸缕的小儿子，对方酥胸挺立，奶头戳弄着他的胸膛，心里渐渐有了一个计划。
　

【作家想說的話：】 
彩蛋接上章那个 彩蛋內容：
“哈哈哈，那是叔叔兜里的棒棒糖没拿出来”付成军拍了拍怀里的人，哄道：“明天再给你，晚上不能吃糖，会有蛀牙的”

“嗯嗯，叔叔真好”邵玉心里有点感动，愈发觉得叔叔是除了妈妈外，对自己最好的人，从来没有嫌弃过自己不男不女的身子，还像爸爸一样宠着他。

邵玉想吻一下叔叔的脸颊，妈妈说做人要知道感恩，他凑上嘴时，付成军正想往下移更好把自己的鸡巴顶进他的小穴，两人的嘴巴猝不及防的碰到了一起。

啊！邵玉呆住了，现在该怎么办，好尬尴啊。

付成军肥厚的嘴唇贴上了他嫣红绵软的小嘴，看着眼前不谙世事的继子，他忍不住伸出舌头顶进对方嘴里，吸住他嫣红的小舌轻轻舔弄。

“唔～～叔叔～”邵玉轻轻推开了他，小声道：“为什么叔叔要咬我的舌头啊？”

付成军翻身平躺，打开床头灯用灼热的目光盯着眼前的人，胡扯道：“这是关系好的人才会做的事，因为叔叔喜欢你才会这样做”

邵玉因为身体特殊，所以许兰总是限制他的社交，也不让他上网，就怕自己的小儿子跟着网上的人学坏。双性人大多天生淫荡，管不住自己，还没成年就堕胎的大有人在，她害怕自己的小儿子走上这条路。

可正是因为她的过分保护以及她对自己第二任丈夫的信任，才给了付成军可乘之机。

“是吗？我也喜欢叔叔”邵玉甜甜笑道，原来叔叔是在表达对自己的喜欢，是他大惊小怪了。

付成军借着被子的遮挡，脱下自己的内裤，轻声诱哄道：“小玉来，张开腿趴到叔叔怀里。”

邵玉看着温柔注视着他的人，听话的爬到了平躺着的继父身上，张开腿整个人压到了他身上，有点不好意思道：“叔叔，我好重的”

付成军感受压在自己胸膛上的硕大柔软，抬手捏着他的屁股，动了动下身，自己的肉棒严丝合缝的顶到了身上人的小穴，他舒坦的呼出一口气。

“叔叔，你口袋里的棒棒糖又顶着我了”邵玉往上移想逃开顶着自己的东西，却被付成军紧紧按住腰身动弹不得，委屈道：“叔叔～～”

“哈哈哈，没事，明早喂小玉吃”付成军叹气道，“小玉是不是讨厌叔叔，这么热的天还穿这么多”

“我没有！”邵玉看着自己身上的内衣内裤，这不算多吧，“妈妈说不能裸睡，还要穿睡衣”

付成军拉着他的手摸到了自己光溜溜的腿部，“你看叔叔睡觉什么都不穿，所以不怕热，你就是穿得太多了”

“哦哦”邵玉觉得有道理，他也不觉得自己赤身裸体的躺在继父身上有什么问题，听话的把内衣内裤脱了。 



正文
第7章7爸爸揉捏肥臀抹药/唾液给红肿奶头消毒/被爸爸当做尿壶
【价格：0.8983】

　邵玉扭着屁股轻声撒娇道：“爸爸～后面好疼啊～你抱我好不好？”邵光远手劲儿很大，他现在整个臀部都是火辣辣的，明天肯定肿得更大了。

“乖，是爸爸的错，但以后玉儿可不能随便和成年男性走得太近，毕竟你......”邵光远说完暗示性的瞥了眼他沉甸甸的胸部。

“知道啦～”邵玉被他的眼神看得身体发热，扭着身体下了床，双膝跪地塌下腰身道：“我记得床头柜里有药膏啊～怎么找不到～”边说边冲身后的人摇晃屁股，活像只发情的母狗。

邵光远果然不受诱惑的贴了上来，胸膛贴上了他的背部，两人就像交配的动物一样叠到了一起。身后的人嘴上说着：“爸爸帮你找”，动作却磨磨蹭蹭的。

“哎，找到了！”邵玉转过身搂住邵光远的脖子埋怨道：“爸爸把我屁股都打肿了～可是我自己怎么擦啊？”

邵光远接过药膏，急不可耐的抱起自己的小儿子放到床上，粗声道：“来，玉儿躺爸爸腿上”

“嗯～爸爸真好～”邵玉穿的内裤形同虚设，一条带子根本遮不住什么，而内衣早就在刚才惩罚的过程中脱落，现在就在邵光远的脚边，可他看着自己赤身裸体的小儿子，也不知道让他穿件衣服。

邵光远本想用双手把药膏搓开，奈何左手舍不得捏着的乳肉，只好把药膏挤到眼前布满巴掌印的屁股上，自己再用右手慢慢抹开。

“啊啊啊～好凉～”透明的药膏抹在蹂躏过度的肥臀上光滑粘腻，闪烁着粉色的光泽，充满肉欲。邵光远的手不知不觉中越来越用力，抹药变成了色情的揉捏。

邵玉又是爽快又是火辣辣的疼，把自己的奶子往邵光远的左手送了送，声音柔媚道：“爸爸～啊啊～轻点～”

邵光远双眼都是欲火，资本雄厚的下体顶着身上人的小腹，五指分开大力的揉搓着，左手揪住他的乳尖捻弄，嘴里冠冕堂皇道：“乖，多搓一会才有用”

邵玉满脸潮红，下身就像安了两个水龙头，一会时间就把邵光远灰色的裆部弄湿了，屋里的味道越来越重，空气湿热粘腻，两人都是情动不已。邵光远要不是顾忌着父子身份，早就把他操成自己的鸡巴套子了。

抹药时间结束后，邵光远累得整个人仰躺在床上，自己真是个禽兽，居然肖想起自己儿子的肉逼。

“爸爸～我可以搂着你睡吗？”邵玉说完不好意思的低下了头，双手撑着床，手臂挤压着胸前的巨乳。

邵光远目光幽深的盯着他‘深不可测’的乳沟，拍了拍一旁的位置，邵玉乖巧的摇着屁股爬了过去，依偎进爸爸的怀里。

“爸爸～你看我的乳头～”邵玉托起胸前的巨乳递到他面前，邵光远迟疑了一会儿，还是双手捏住他的双乳，大拇指和食指夹住他的乳头轻轻拉扯，疑惑道：“有点红肿，怎么了？”

“被坏蚊子含了一晚上”邵玉把自己精致白皙的小脚搭到了他粗壮结实的大腿上轻轻磨蹭，委屈道：“玉儿好难受～想要爸爸那个嘛～”

“想要哪个？玉儿不说爸爸怎么知道呢”说完右手一挥，邵玉整个人被他拉到了身上，双腿大张，腿间的淫液流得更加欢快。

“啊～爸爸好坏～～”邵玉抬起右手轻轻锤了下他的胸口，嘟起嘴道：“不想理爸爸了～”

邵光远紧紧搂着他的细腰，一手悄悄脱下了自己的睡裤，问道：“玉儿还没说想要什么？”

“想要爸爸用口水帮我消下毒，乳头好疼啊～”邵玉娇媚道，整个人柔软的躺在他身上。

邵光远咽了咽口水，“好”话音刚落就急切的舔了上去，像婴儿一般疯狂的吮吸着自己儿子的奶头，大手不规矩的掐住他的乳肉往嘴里塞。

“唔～～啊啊啊～爸爸～”对方强有力的吮吸让他下体涌出一股淫水，全喷到了两人紧贴的私处，“啊啊啊啊啊～～又喷水了”

邵光远的肉棒感受到一阵暖意，越发硬如铁棒，竟然顶着内裤钻进了一个龟头，他趁着对方被自己舔得意乱情迷，一只手偷偷脱下了内裤。

“邵叔，小玉怎么了？我好像听到他在哭”萧芝一上床就睡着了，而何州左思右想，辗转反侧，越发惦念起早上那酣畅淋漓的性事，他出门想倒杯鹅羣⒎2⒎四⒎4?①水压一下自己的火气，路过邵光远房间时，里面传来了邵玉压抑的哭声。

邵光远吐出嘴里的乳头，双手按住他的屁股往下压了压，肉棒顿时顶开甬道插进了三分之一，他粗喘了一口气，声音沙哑的回道：“没事，是这孩子想他母亲了，小何快去睡吧，时间不早了”

“嗯嗯，好”何州不甘的在门口站了一会，心里的念头越发龌龊，小玉那身材他生父真能忍得住？不知道小玉的骚屁眼怎么样，干起来爽不爽，早上居然流了那么多肠液，迟早把他干成自己的肉便器，他恨恨的想到。

邵玉扭了扭身，他觉得现在还不是时候，得让邵光远真正喜欢上自己，到时候付成军出现，他能护着自己才能上床，“爸爸～我感觉好多了”说完起身捡起胸罩套了起来。

邵光远现在不上不下，憋得难受，刚才差一点点就插进去了，那小子来捣什么乱，反正他是自己的儿子，操一下逼又怎么了，双性人又不容易怀孕。

半夜迷迷糊糊的时候，邵光远感觉自己的肉棒被什么东西吸住了，忍不住往里面戳，可是那东西很紧，只塞进了个龟头，他大半的阴茎都还漏在外面。邵光远晚上喝了二两酒，现在憋得慌，潜意识里觉得那是个热乎乎的尿壶，忍不住打开膀胱，微黄的尿液大股大股的射了进去，抖了抖性器睡着了。

邵玉昨晚折腾太狠，一晚上都睡得很好，只是半夜似乎有热乎的水流冲刷着他的肉逼。他醒的时候有点喘不过气，原来是邵光远大半的身子都压到了他身上，逼里肿胀酸涩像含着什么东西，他掀开被子，对方软趴趴的性器滑了出来，尿液没有了堵塞淅淅沥沥的流了出来。

他看着眼前的情况想到了当初自己被继父诱哄着当了半年尿壶的事情，每天逼里后穴都是付成军腥臭的尿液......

身旁的人翻了个身，邵玉不知道怎么处理这种情况，只能闭起眼装睡。没想到邵光远磨磨蹭蹭的竟又把粗壮的鸡巴顶进他湿热的小穴尿了起来，两手紧紧箍着他的腰身，邵玉动弹不得被迫成为亲生父亲的肉便器。这次邵光远足足尿了两分钟，邵玉被他一泡晨尿射得小腹鼓起。

对方尿完后还嘟囔了句：“操，这马桶真好使，又热又紧像女人的逼”

邵玉中午的时候收到了何州的短信，对方说下个周末再来找他，这倒大可不必，到时候付成军知道自己调教玩弄多年的继子，被别人抢先破了处，这可就有得玩了。

魏闳朗进教室时，一眼就看到低着头认真写作业的邵玉，白皙的脖颈泛着光，心里顿时软得一塌糊涂。

“小玉，这是给你带的礼物”他把手上的袋子放到了邵玉桌子上。

邵玉看着他亮晶晶的眼睛，像只讨赏的小狗，甜甜道：“谢谢哥哥”

周围的人都在暗中打量，毕竟邵玉现在可是全校出了名的尤物:

“嘿，这骚货居然这么快就勾搭上了一个富二代？”说话的人显然不知道魏闳朗是跟着他一起来的转校生。

“操，我就说是浪货，那逼和屁眼肯定早就被干得外翻了！”

“哥哥？哈哈哈，情哥哥吗？可真有情趣”

魏闳朗听得直皱眉头，而小玉则一脸无所谓，他有点难受。之前在A市一中，小玉就被各种编排，他因为喜欢对方偷偷尾随了一年，但小玉根本不是他们口中那样的人。

“小玉，放学再来找你”魏闳朗说完就扭头出了教室，他怕自己再呆久一点，给小玉带来更多麻烦。

邵玉看着魏闳朗一脸复杂的走了出去，心里有点好笑，真是个呆子。

“小玉，刚才那人是谁？”陈嘉和敲了敲他的书桌，瞥了眼门口的方向，问道。

“朋友”邵玉不太想理他，三年没见，对方变化确实很大，以前干净爽朗的发型如今总是遮住眉眼，鼻梁上的眼镜遮住了他过分犀利的双眼，性格和以前简直天壤之别。

“什么朋友？”陈嘉和不依不饶道。

“你好烦啊～”邵玉冲他娇媚一笑，扭着身子出了门。他被继父玩弄了三年多，直到上个月许兰出国治疗，一切才按下了暂停键，但他始终无法摆脱付成军带给他的影响，行事作风总是下意识的按着他要求的来。

邵玉放学回家时，邵光远脸色沉重的坐在沙发上，他放下书包跨坐到对方身上，双手搂着他的脖颈撒娇道：“爸爸～今天也好想你～”

“你继父也就是付成军联系我，说你母亲没熬过去，国外再先进的器械医疗团队也没用”邵光远说到一半有点哽咽，以前许兰虽出轨背叛了他，但也有自己脾气暴躁不知道疼人的缘故，主要原因还是他对自己身体怪异的小儿子不闻不问。

邵玉愣住了，他从没想过有一天母亲会离开他，强颜欢笑道：“母亲的尸体呢？”

“你付叔叔说已经火化了，他明天下午到W市，来接你回付家。”

邵玉心里一激灵，仰头撒娇道，“爸爸舍得让我跟着付叔叔走吗？”他不信对方这么无情，至少最近的勾引诱惑都很有成效。

“你付叔叔有钱，你跟着他能过好日子”邵光远说得确实没错，付成军作为一个大公司的总经理，资产无数，况且对方还说为了答谢自己的照顾之恩，要送他一套市中心的复式公寓。

“嗯嗯，爸爸说得对”语气敷衍随意，果然男人都是养不熟的白眼狼。

卡里加上何州给的钱现在足足一千两百六十七万，够他生活一段时间了。

邵玉从网上买了票，给魏闳朗留了封邮件，穿了套清爽的运动服提着箱子上了船，胸前的巨乳被他束缚了起来。他刚满十八岁零一个月，而在这世上他以后就是一个人了，他从未如此勇敢过。
　

【作家想說的話：】 



正文
第8章8女装旗袍诱惑爸爸/吞精喝尿潮吹（邵光远的春梦）
【价格：0.5486】

　屋里灯光昏暗，餐桌对面坐了一个性感妖娆，穿着红色旗袍的女人，邵光远有点搞不清现在是什么情况，他一直都是一个人住，这人是谁？

“爸爸～你怎么了？”对面的人扭着身子坐到了他身上，长发微卷披散在胸前，旗袍开叉开得很高，白皙修长的双腿勾引着他的视线，坐下后半边肥臀都露了出来，丰满硕大的胸部包裹在旗袍内。胸前蕾丝网纱的设计，让他清晰看到了对方的乳晕。对方脸上的妆容使得他整个人看上去更加魅惑，脚上还踩着黑色的高跟鞋像个风骚的熟妇。

邵光远有点儿分不清梦境还是现实，任由对方像个鬼魅般坐在自己身上撒娇，惊讶道：“你到底是谁？我儿子不是这样的！”

“哼～爸爸忘记了吗？我们都结婚五年了，玉儿还给你生了两个儿子～”邵玉不满道，他伸手解开自己的扣子释放出胸前勒得难受的奶子，说道：“爸爸说你没有长着骚逼的儿子，让我以女人的身份生活，这衣服还是你给我买的呢～”

他不相信眼前的人是自己清纯可爱的小儿子，居然还成了自己的妻子，身段如此风骚勾人！他的手触碰到了对方柔软的胸部，鼻息间甜腻的香气让他如痴如醉。

门口传来了声响，邵光远下意识的一把掀开身上的人，“骚娘们！给老子下去，我怎么可能做那种畜生不如的事情！”。

“你们怎么不吃饭啊？”许兰推开门走了进来，笑着问道，“怎么把小玉推开了，他身体不好，别吓到他了”

“这是小玉？”邵光远不可置信道，他儿子什么时候变成这副样子了，出来卖的婊子都没他骚。

许兰柔和道：“自己的老婆要好好疼，我在外面吃过了，先回房了”临走前还宠溺的摸了摸邵玉的头。

老婆？邵光远楞了一会才意识到，自己可能是在做梦！上天待他不薄，果然日有所思，夜有所梦！

他急冲冲的抱起前凸后翘的小儿子放到了腿上，张口就是：“乖老婆，爸爸想干你的骚逼”大手火急火燎的撕开胸前的衣服，对着邵玉的奶子又吸又咬。

“啊～轻点～都是爸爸的～”邵玉抬起臀掏出对方的鸡巴，张开湿热的骚逼缓缓坐了下去。

邵光远的肉棒已经硬的要爆了，但身上的肉穴动作缓慢，他忍不住掐着对方的腰身往下一按，整根顶了进去。

“操！好爽，这逼真紧”对方的小穴开始饥渴的吮吸着他的巨根，内壁的软肉挤压按摩着他的柱身，甬道里湿滑软腻。

邵玉小声的呻吟着，捧着胸前的奶子撒娇道：“骚奶头好痒～～爸爸快帮我舔一舔”

“把两个奶头一起塞进来”邵光远长大嘴巴吩咐道，他用牙齿轻轻嚼着对方的乳头，双手对着他的屁股啪啪几掌，含糊不清道：“生过孩子怎么都没奶？”

“喂我们儿子了”邵玉娇羞道。

邵光远有点不满，他还没尝过奶水的味道呢，骂道：“骚婊子”口水都喷到了邵玉脸上。

“啊啊啊～～爸爸的大鸡巴真好吃～～又要怀孕了～～快把精液射进来～～唔～”身上的人开始浪叫，扭得像案板上待宰的鱼。

邵光云被他的骚话一刺激，再也忍耐不住，掐住他的腰身开始冲锋，身下的巨屌以打桩机的速度和力度把身上的人干得白眼大翻，艳红色的旗袍只剩几缕布料挂在身上。
　
“操！干死你个骚货”两人身上越来越热，他把舌头伸进对方的口腔不停搅动，‘哧溜哧溜’的声音响个不停，分开时，对方脸蛋上都是他腥臭的口水。

“啊啊啊啊～～好爽～～要被爸爸操死了～”

邵光远双手托住他的腿抱了起来，龟头顶着对方的骚点慢慢摩擦，黑紫色的肉棒在对方粉嫩肥厚的花穴里进进出出，绕着桌子抽插起来，边走边向上顶动胯部。甬道内的淫液顺着交合处的缝隙淅淅沥沥的流了出来，地板上都是一滩一滩的淫液。

邵光远把他压到了桌子上进行最后的冲刺，巨大的肉棒强有力的顶进深处，“操，老子怎么会有你这么骚的儿子”说完反剪他的双手，邵玉胸前的奶头摩擦着光滑的桌面，乳房里积攒的奶汁被挤压出来，邵光远闻到味道，大手掐住他的乳头狠狠一扯，白色的汁液喷到了前面的餐盘里。


兰#生♡柠♡檬♡更♡新♡整♡理
企♡鹅%群39~013~37~14

邵玉踩着高跟鞋勉强站立，私处混乱不堪，周围一圈白沫，椅子旁很快就有了一滩小水洼，“干死我～～啊啊啊～～小玉是爸爸的骚母狗～～”他媚眼如丝道。

邵光远身下的动作越发籣殅激烈，每次的插入都是快而狠，恨不得把两颗蛋也一块塞进去，“骚货，你就是老子专门的肉便器”

“啊啊啊啊啊～～”邵玉翻着白眼全身痉挛抽搐，邵光远抽出肉棒，对方被干得阴唇外翻的骚逼翕张着，很快强有力的水柱喷涌而出，他整个胸膛下体都是对方骚水的味道。

他忍不住把小儿子整个人按到地板上，屁股骑坐在他硕大的胸脯上，掐着他的脸颊，把自己的肉棒整个捅了进去，浓稠的精液顺着食道直接进了邵玉的肠胃，对方双颊通红，双腿无力的挣扎着。

“动什么动，老子给你喂的好东西”邵光远看他不听话，啪啪就给了他两巴掌，射完精后他感受到一股强烈的尿意，他忍不住把自己的鸡巴往喉咙里又捅了捅，杂乱浓密的阴毛堵住了邵玉的鼻腔。

“唔～唔～”深黄色的尿液没经过他的口腔，就从喉咙处进了胃里，他双颊被邵光远紧紧捏着，整个人无法动弹，只能喝完精液后又喝对方腥臭的尿液。

邵光远射了十几秒，总算把膀胱里积攒的尿液排了出去，呼了口气，真他妈舒服，“老子的尿好不好喝？”

“好喝”对方乖乖的回道。

他看着满脸春意，嘴唇嫣红的儿子满意的点了点头，回房找了根铁链把人锁在了餐桌下，骚儿子以后就是他一个人的尿壶了。

闹钟叮铃铃的声响唤醒了沉浸在美梦中的邵光远，邵玉已经出门上学了，他一想到对方下午就要跟着他继父回去，心里就不得劲，可一想到价值一千万的房子，倒也值得。




【作家想說的話：】 
1.之前有小可爱点的父子（蠢作者尽力了）

2.会开专门的父子文（≧≦）/



番外
第9章彩蛋123（懵懂无知的小玉被禽兽继父占便宜）
【价格：0.74984】

　“小玉，叔叔可以进来吗？”付成军得到回应后端着牛奶推开了门，一个肤色白皙，身材姣好的少年坐在书桌前低头写作业。

“小玉这么刻苦啊，来，先喝杯牛奶”邵玉扬起尚且青涩稚嫩的脸庞回道：“谢谢付叔叔”

付成军看着他发红的眼眶挑了挑眉，“谁欺负我们家小宝贝了？”说完双手抱起他坐到了床上。

邵玉搂着他的脖子委屈道：“班上的同学都说我是不男不女的怪物，说我胸前的是骚奶子，尿尿的地方是骚逼”以前小学的时候他身体还没发育，女性特征不明显，但进入初中后他的胸部越来越明显，走在路上周围的男同学都在用奇怪的目光偷看他。

“宝宝怎么会这么想，这是上天赐给你的礼物”付成军捏了捏他的脸颊，这小孩自从上初中后身体确实发育得越来越好，胸前的乳房都和许兰差不多大了。

邵玉嘟着小嘴抬起头，“叔叔，他们还骂我是骚母狗，我才不是”说完就难过的低下了头。

骚母狗？付成军看着眼前才初一就有C罩杯的人，别人说得也没错，以后你就是我一个人的小奶牛，专门给我产奶。

“作业写完了吗？”邵玉听他一提眼泪就止住了，化学真的好难都不会写，“叔叔可以教我吗？我不会～”

“当然，可是只有一个椅子怎么办？”付成军故作疑惑的问道。

邵玉急忙道：“叔叔抱着我写好不好？”他们新来的化学老师最近总喜欢把他叫到办公室，让自己坐在他腿上补课，虽然他觉得这样有点不好，但老师愿意拿出休息时间帮他补课，他心里的感动大于怀疑。

“乖，你先做这个填空题，叔叔帮你看简答题”付成军如今三十有六，当初他刚离婚，就被公司里新来的秘书也就是许兰迷住了，不顾对方是否有家世，勾搭着上了床。被她老公发现后，那两人干脆利落的离了婚，而自己也顶着家里的压力娶了她。只是如今结婚才三年，当初迷人的风骚熟妇，如今人老珠黄，倒尽胃口。想出去打野食对方又管的严，一吵架她就要提当初的事情，自己心里有愧，又总是让着她。

如今身材发育得比他母亲还好的继子坐在怀里，闻着沁人心脾的甜香，他忍不住搂住对方的肩膀，右手握住他的巨乳，“对，就是这样写”

邵玉专心致志的写作业，完全没想到自己的继父不仅偷偷意淫他，还趁他不注意摸上了他的奶子。

写完作业后，付辰昀又想到了新的借口，“宝宝，你们班同学太过分了，他们还说你什么了？”

邵玉如今就像找到给自己撑腰的人，忍不住控诉道：“他们还喜欢偷偷扯我的奶头，好疼，还把头伸到我屁股下面”

“伸到你屁股下面干嘛？”付辰昀现在已经半硬，继续引诱道：“他们还做了什么？”

邵玉有点不好意思，转过身埋进他的胸膛，“说要喝我的骚水，每天中午都让我撅着屁股给他们舔”

胸前巨大的乳房紧紧贴着他，胯下的肉棒硬起来顶着身上的人，他靠着邵玉的描述就有了射精的冲动，真是个骚货，看来自己有得玩了。

　许兰自从嫁给成恒集团总经理也就是付成军后，在公司的地位步步高升，现在更是忙得团团转，成了只顾事业的女强人，整颗心都扑到了公务上，打扮也不如从前精致。

付成军看她一天天就只知道穿黑色三件套，都看腻了，看着自己出落得前凸后翘的继子心思越发活络。

“小玉，打雷怕不怕啊？”付成军推开门轻声问道，“要不要和叔叔睡？”

邵玉其实不怕打雷，但他现在很喜欢这个对自己温柔体贴的叔叔，不像家里其他人一样表面上叫他少爷，私底下什么脏话都骂得出来，“好”

“叔叔已经找老师谈过了，学校还有人找小玉麻烦吗？”付成军把人搂在怀里温声细语的问，一只手不老实的放在他挺翘的臀上，一只手轻轻摸着他的头。

邵玉不适的扭了扭身，“嗯”只是那些欺负他的人把地点改成了校外，还威胁他如果再告诉家里人，就把他拉到郊外的废尾楼锁起来，做他们的肉便器，尿壶。

班上几乎所有的男生都有参与，他不想告诉付成军，要是他们真的这样做了，那自己就完了。

付成军故意用下体撞了他一下，邵玉被他吓得惊呼出声，抱怨道：“叔叔你干嘛啊？”

“小玉热不热，要不把睡衣脱了？”他这个继子因为双性的身份，自小就被许兰保护得很好，都进入青春期了很多事还不明白，妖艳贱货的身材却是清纯可人的样子。

邵玉被他紧紧搂在怀里，确实很热，闻言起身脱了睡衣睡裤后又钻进了付成军怀里。胸罩是许兰给他买的，就是双性人用的普通款式，但他过分傲人的双乳被显得越发挺拔，很是勾人。

付成军摸着他细腻的背，肥厚的嘴唇凑到他粉嫩的小嘴前，声音暗哑道：“小玉，热的话把腿张开环到叔叔腰上，叔叔身上凉”

付成军上床前就脱得只剩一条内裤，背后的空调运作着，他身上吹得冰冰凉凉的，不似邵玉般像个热乎乎的小火炉。

“好”邵玉确实热的不行，但叔叔偏要搂着他睡，他也不好意思拒绝，听话的张开腿夹住他的腰身。

付成军伸手拉下自己的内裤，把半硬的肉棒对准他的小穴，想更进一步时，邵玉奇怪道：“叔叔，床上有东西顶着我”

“怎么了？”付成军忍耐道，右手捏了捏他的肥臀：“床上很干净，没有什么东西”

“真的，就像是很硬的棍子”邵玉往后移了移，想伸手往下摸时被付成军捉住了手。

　“哈哈哈，那是叔叔兜里的棒棒糖没拿出来”付成军拍了拍怀里的人，哄道：“明天再给你，晚上不能吃糖，会有蛀牙的”

“嗯嗯，叔叔真好”邵玉心里有点感动，愈发觉得叔叔是除了妈妈外，对自己最好的人，从来没有嫌弃过自己不男不女的身子，还像爸爸一样宠着他。

邵玉想吻一下叔叔的脸颊，妈妈说做人要知道感恩，他凑上嘴时，付成军正想往下移更好把自己的鸡巴顶进他的小穴，两人的嘴巴猝不及防的碰到了一起。

啊！邵玉呆住了，现在该怎么办，好尬尴啊。

付成军肥厚的嘴唇贴上了他嫣红绵软的小嘴，看着眼前不谙世事的继子，他忍不住伸出舌头顶进对方嘴里，吸住他嫣红的小舌轻轻舔弄。

“唔～～叔叔～”邵玉轻轻推开了他，小声道：“为什么叔叔要咬我的舌头啊？”

付成军翻身平躺，打开床头灯用灼热的目光盯着眼前的人，胡扯道：“这是关系好的人才会做的事，因为叔叔喜欢你才会这样做”

邵玉因为身体特殊，所以许兰总是限制他的社交，也不让他上网，就怕自己的小儿子跟着网上的人学坏。双性人大多天生淫荡，管不住自己，还没成年就堕胎的大有人在，她害怕自己的小儿子走上这条路。

可正是因为她的过分保护以及她对自己第二任丈夫的信任，才给鹅.羣七⒉7474131了付成军可乘之机。

“是吗？我也喜欢叔叔”邵玉甜甜笑道，原来叔叔是在表达对自己的喜欢，是他大惊小怪了。

付成军借着被子的遮挡，脱下自己的内裤，轻声诱哄道：“小玉来，张开腿趴到叔叔怀里。”

邵玉看着温柔注视着他的人，听话的爬到了平躺着的继父身上，张开腿整个人压到了他身上，有点不好意思道：“叔叔，我好重的”

付成军感受压在自己胸膛上的硕大柔软，抬手捏着他的屁股，动了动下身，自己的肉棒严丝合缝的顶到了身上人的小穴，他舒坦的呼出一口气。

“叔叔，你口袋里的棒棒糖又顶着我了”邵玉往上移想逃开顶着自己的东西，却被付成军紧紧按住腰身动弹不得，委屈道：“叔叔～～”

“哈哈哈，没事，明早喂小玉吃”付成军叹气道，“小玉是不是讨厌叔叔，这么热的天还穿这么多”

“我没有！”邵玉看着自己身上的内衣内裤，这不算多吧，“妈妈说不能裸睡，还要穿睡衣”

付成军拉着他的手摸到了自己光溜溜的腿部，“你看叔叔睡觉什么都不穿，所以不怕热，你就是穿得太多了”

“哦哦”邵玉觉得有道理，他也不觉得自己赤身裸体的躺在继父身上有什么问题，听话的把内衣内裤脱了。





【作家想說的話：】 
还有两章完结

------------------------
本书由兰生柠檬推文为您整理  
QQ群号：974415993
管理Q：1562.158730