龙耀阁 变身小说专题文学网

<天使的变身狂想曲>


作品相关 属性设定 职业设定

    人物的基本属性：

    力量：影响负重和攻击，1点力量=10点负重=2点攻击，初始最大值为20

    体制：影响血量和防御，1点体制=10生命=1点防御，初始最大值为20

    敏捷：影响攻击命中率和回避率，攻击速度和移动速度，1点敏捷=1点攻击速度=1点移动速度，初始最大值为20

    智力：影响魔法值和魔法攻击，1点智力=10点魔法值=2魔攻=1点魔法防御，初始最大值为20

    幸运：影响掉宝概率，幸运越高，获得极品的概率越大。最高为10。（隐藏属性）

    魅力：影响NPC的好感度和智慧型怪物的好感度，魅力越高，获得隐藏任务的几率越大。最高为100。（隐藏属性）

    悟性：悟性越高越容易自创出自己的技能。最高为100。（隐藏属性）

    游戏的普通职业主要是：

    战士、法师、盗贼、牧师、弓箭手；各个职业每20级转一次，第一次转职10级就可以转了：

    战士：战士学徒――初级战士――中级战士――高级战士――骑士――圣骑士

    法师：法师学徒――初级法师――中级法师――高级法师――魔导师――大魔导师

    盗贼：盗贼学徒――初级盗贼――中级盗贼――高级盗贼――刺客――影刺客

    牧师：牧师学徒――初级牧师――中级牧师――高级牧师――祭祀――大祭祀

    弓箭手：弓箭手学徒――初级弓箭手――中级弓箭手――高级弓箭手――神弓手――圣射手

作品相关 关于

    三年前，中美俄联合进行空间跳跃，带回了足以引起世界性恐慌的录像，那是一些宇宙深处类人智慧体间高科技战争的片断。

    我们庆幸，在漫无边际的宇宙中地球人并非孤单，这是人类地外生命探索的一个里程碑式的发现。

    但这盘录像带给我们更多的是恐惧，因为这些类人智慧体的空间技术远远超越了地球，而且他们侵略成性，倘若他们发现了地球，那么地球人恐怕连选择毁灭的机会都没有。

    而最为恐怖的是，四个侥幸回来的宇航员已经不是原来的地球人，却个个被中美俄三国委以重任，甚至慢慢控制三国。

    破入时空，跨越千年的中华，其元神与柳青奇妙结合，从陆军少尉开始慢慢走向权力的巅峰，在他的励精图治之下，中国开始了强有力的崛起。

    佛道魔三种脾性的功力神奇地并存于他体内，佛胎道心与魔种相生相克，而其中淫虐暴戾意味着毁灭的魔种最为强势，他经历了种种磨难，终于将三种功力融为一体，彻底脱离了魔种的控制，成就了超越佛道魔三圣的天下武功第一人。

    他奇遇连连，“前世”今生共修炼出八个元神，元神和本体九九归一，终于给他炼成传说中的金刚不坏之身，为他再次破入时空打下基础。

    他放荡不羁，左右逢源，一个又一个优秀的美女在他生命之旅中绽放，让他认识到生命的真谛，也成为他最得力的助手和伙伴，成就了他的丰功伟业。

    …………

正文 第一章 出山

    中国安徽黄山是世界文化、自然遗产，也是中国十大风景名胜中唯一的山岳风景区。人间仙境般的黄山自古就有‘五岳归来不看山，黄山归来不看岳‘、‘登黄山天下无山‘的美誉。夏日黄山，峰峦苍翠欲滴，幽谷浓郁覆盖，林间百鸟鸣噪，更有那看不完的飞瀑，数不清的流泉，特别是暴雨过后，黄山就成了水的世界，水为黄山谱写了一曲曲激昂的乐章一场雨水过后，黄山终日锁在浓云密雾中。就是看不清黄山的真面目。远道而来的游客无不望山兴叹，隔日突见阵阵强劲的西北风无情地撩开了厚厚的云层，梦幻般神秘的黄山终于露出了它的真面目。这时候，展现在游人面前的是一幅何等壮观的图景啊！百里景区到处是奇峰高耸、怪石横空、苍松卓立、乱云飞腾，整座黄山就象是一座顶天立地的巨大山水盆景，叫人新奇振奋、惊叹万分！

    在光明顶上放眼四望，只见东南方有两座陡峭的大山巍然挺立，左边的天都峰犹如一柄峰利的宝剑，突兀而立、直刺苍穹；右边的莲花峰却恰似一朵硕大的莲蓬，绽开花蕊、朝天怒放。西边的群山虽不甚高，但层峦叠蟑、千峰竞秀，尤其是那山巅上的岩石形状各异、千姿百态，远远望去，有的象武松打虎，有的如仙人晒靴，有的好比仙女绣花，有的酷似艺人踩高跷，游人仔细观看，越来越觉得生灵活现、惟妙惟肖。

    观音峰－观音漂海、十八罗汉朝南海

    忽然，西北方的地平线上现出了一道耀眼的亮光，那就是有‘皖南名珠‘之称的太平湖，此刻，她就象一位侧卧在天边的浣纱少女，倚起腰身朝这里深情的遥望。再看东北方的始信峰、白鹅岭一带，那里的千峰万壑间云雾还未散尽，此刻正是烟雾镣绕、云蒸霞慰，阳光射去，彩虹骤起，姹紫焉红，分外妖烧。而天晴的时间很短，20分钟后，一股更浓密的云雾重新笼罩了全山，但这次出现了与过去完全不同的结果：云层只严严实实地盖到了山腰，露出了众多山峰的上半部。这时候，展现在游人面前的是一片白茫茫无边无际的云海，云海上的座座山头恰似蓬岛仙山，山势峥嵘险峻，似乎有一座座琼楼玉宇隐约可见。那山上的一株株奇松怪柏，有的象雄鹰、凌空展翅，有的象仙女、亭亭玉立，其形状之美妙不可言。微风吹来，整座云海波澜起伏、一座座山峰时隐时现，变化莫测，奇离迷人。忽然，一股强大的气流从山北袭来，云层在气流推动下，象一条白色巨龙，凶猛的向天都峰扑去，在天都峰巍峨的身驱迎击下，巨龙一分为二，一股沿陡峭的山崖直上，恰似惊涛拍岸、激起千堆雪浪；一股顺深深的山谷而下，一泻干丈。刹时间，山谷里形成了一个巨大无比的云瀑布，那前扑后涌的云堆，犹如滚滚而来的天河之水，无声无息，然而却是汹涌澎湃的向下飞淌。这时候，山上的游人也都换了一幅模样，没有人再忘情的欢呼雀跃，也不见有人在山路上匆匆奔走，大家都象木人一般呆呆地仁立在那，望着面前的景色出神。大概人们分不清眼前出现的是真景还是梦幻，不知自己在人间还是天上――顺肇兴河段而下，横飞于流水之上的侗家风雨桥硬生生闯入视线中，猝不及防，风雨桥自有确凿的一石一木为人叹服。世界上最美最柔的是雨世界上最硬最坚强的是石我就是那细雨中矛盾的顽石……

    此时却有一衣杉褴褛年约20多岁的少年无视这难得美景径直往山下走去。一边走一边嘴里不知嘟嘟囔囔的念着什么。上前仔细一听，爆汗！只听见那少年嘴里嘟嘟囔囔的居然全是诅咒人的话：“该死的臭老头，死老头。居然把本少爷从一百多米的空中丢下来，幸亏少爷我武艺高强，玉树临风潇洒倜傥帅气非凡肉体才没受到创伤。不过这身衣服就”，苦笑的看了看身上成了破布条的衣服，小心地拉了拉把主要地方遮住。但是无论怎么遮总也遮不住春光外泻。看着路上经过的游人看着自己那怪异的目光和强自忍着的笑意，心中对老头子的愤恨又加了几分：“臭老头，让我这么难堪，不要落在我手上，不然让你求生不得求死不能。嘿嘿……”（山上某个正在躺椅上睡觉的无良老头突然感觉的浑身一阵发冷，心里不禁想到：不会是我那徒弟在诅咒我吧？）想到老头子被自己整的凄凄惨惨的样子，不禁嘿嘿笑了起来。游人被他突然发出来的笑声吓了一大跳，都一下子离的他远远的，看向他的目光不禁带着你是疯子的意思。看着众人的眼神，少年的脸不禁红了红。加快速度往山下一溜烟跑了。

正文 第二章

    我叫紫绚，男，现年22岁，未婚。长的是一表人才玉树临风潇洒倜傥，如果有那个漂亮MM对我有意思，请打13954628888.大家也许会奇怪，我一个大男人为什么会叫紫绚这么奇怪而且女性化的名字。说起这个名字，就不得不说说我的身世.我是一个孤儿，被狠心的父母丢弃在黄山深山里。是师傅发现了我，并把我带了回来。据师傅说当时发现我的时候我身上只有一块挂在我脖子上的造型古朴还散发着绚丽的紫色光芒的凤型玉佩。于是师傅就给我取了个紫绚的名字。我哭……师傅是一个修真者，至于他的修真等级到了哪一级就不知道了，只知道他很强，强的变态。我从小就被他用各种灵石药材淬练筋骨，现在我的身体强度已经到了阻击枪的子弹打在上面都一点事都没有的地步。如果再加上防御阵法和法宝保护的话，那世界上基本没有什么人能伤的了我了。我的修真等级刚刚突破元婴期。师傅说我由于实力提高太快但是精神力却没有多大提高，于是要求我下山入世历练，以迎接随时会到来的心劫。

    不用说，大家也知道前面那个衣杉褴褛的少年就是我了。大家也许会问，既然我是一个元婴期的修真者那为什么从100米的空中摔下来还会成这个样子。我告诉你那是因为我那个变态的师傅，他说为了帮助我安全度过心劫所以在我身上下了禁制，以后我只能使用普通的拳脚工夫，那些修真的法术我一个也用不出来，只有随着我精神力的提高逐渐一点一点地解除封印。还没等我反应过来就一脚把我从飞剑上踹了下来。幸亏哥们从小还练过，要不然这一下子还不被整成残废啊……以我肉体的强度当然没有丝毫损伤，不过就是身上的这套衣服变成现在的条条装。

    看着路上游人投来的怪异目光。再也忍受不住了，正想找一个落单的人打晕他然后扒掉他的衣服。突然看见一个老头独自一个人在路边林子里乘凉休息。我心里想：嘿嘿，就是你了，不要怪我，要怪就怪你为什么跟我师傅一个是个老头。（看来主角被他师傅害的不浅，居然恨上了所有的老头了）

    悄悄地绕到那个老头的背后，对着他的后颈轻轻一个手刀下去，老头应掌而倒。麻利地扒下老头的衣服并换上。望着地上的身上只剩下一件大裤衩的老头，我嘿嘿地笑了起来，颇有种正在报复师傅的感觉。

    把老头衣兜里的手机给他留了下来，好方便他醒了以后打电话求救。嘿嘿，看来我还是蛮善良的。HOHO！

    还是赶紧下山去吧。

    半个小时后，这边地上的老头才慢悠悠地醒来，醒来后赫然发现身上的衣服全都不翼而飞，只剩下一件裤衩穿在身上。还有自己的手机。良久，山上才发出一声镇天怒吼，惊起鸟雀无数：“该死的偷衣小贼，竟敢打晕我还偷光我身上的衣服，我不会放过你的！！”

    半响，老头才拿起手机打了个电话。

    而此时丝毫不知道自己闯了大祸惹下了大麻烦的主角紫绚却攸哉攸哉地在繁华的Z城城市上大街上闲逛。心里却想着师傅交代的事：“乖徒儿，为师此次叫你下山，其实还有事情要你去办，前不久国家刚研发出了虚拟现实技术并成功地应用到了军事上面。为了分散世界各国的目光，国家又拿出一小部分低等技术开发了一个虚拟现实网游《神话》，为师现在要你做的事情正是与这有关，为师要你进到游戏中去努力提高自己的实力，以你的修为在现实中很难遇到能与你匹敌的对手，而游戏里有许多强大的怪物和NPC，你可以通过与他们的战斗来锻炼自己的心性，这才是要你做的最主要的事。顺便打击一下小日、老美、印度阿三等国家在游戏里的产业，以削弱他们在现实的经济。为师已经在Z城为你购置了一处房产，虚拟游戏的设备已经装在了你的卧室里面了，到时你只需要在游戏一开就立刻进去就行了。卧室的床头抽屉里面有一张银行卡，密码是1234，里面有20万给你生活用的。”

    不知不觉地已经走到了师傅在Z城为我买的房子门口。打开房门走了进去，查看了一下，房子还不错，光线好有3室一厅还有1个厨房1间浴室和1间卫生间。进到那个最大的卧室里面，就看见里面放了一个巨大的像棺材的东西，棺材盖上还有一份说明书。拿起来仔细看了一下，这才明白了原来这个棺材叫游戏仓，还是最豪华的99%拟真度的超级豪华游戏仓，居然要价100万，能一天在线24小时。其下还有95%的豪华游戏仓10万，能一天在线22小时，90%的游戏仓5万能一天在线20小时。还有就是85%的头盔5000块一天能在线18小时。

    这款名叫《神话》的游戏是龙腾公司开发的魔幻类游戏，当然也有我们东方的神话故事和职业。不过都是隐藏职业。

    游戏的普通职业主要是：

    战士、法师、盗贼、牧师、弓箭手；各个职业每20级转一次：

    战士：战士学徒――初级战士――中级战士――高级战士――骑士――圣骑士

    法师：法师学徒――初级法师――中级法师――高级法师――魔导师――大魔导师

    盗贼：盗贼学徒――初级盗贼――中级盗贼――高级盗贼――刺客――影刺客

    牧师：牧师学徒――初级牧师――中级牧师――高级牧师――祭祀――大祭祀

    弓箭手：弓箭手学徒――初级弓箭手――中级弓箭手――高级弓箭手――神弓手――圣射手

    人物的基本属性：

    力量：影响负重和攻击，1点力量=10点负重=2点攻击

    体制：影响血量和防御，1点体制=10生命=1点防御

    敏捷：影响攻击命中率和回避率，攻击速度和移动速度，1点敏捷=1点攻击速度=1点移动速度

    智力：影响魔法值和魔法攻击，1点智力=20点魔法值=2魔攻

    幸运：影响掉宝概率，幸运越高，获得极品的概率越大。最高为10。（隐藏属性）

    魅力：影响NPC的好感度和智慧型怪物的好感度，魅力越高，获得隐藏任务的几率越大。最高为100。（隐藏属性）

    悟性：悟性越高越容易自创出自己的技能。最高为100。（隐藏属性）

正文 第三章 进入游戏

    看完了游戏介绍，我不禁有些期待.游戏要到晚上8点才开，现在还有时间先去超级贮备好食物和水，不然开区的时候忙着冲级哪有时间做饭吃.二话不说，拿起师傅为我准备的银行卡就出了门.来到超市，一阵疯狂大采购，超市的方便面和面包还有水都差不多被我搬了一半回来了，我还买了一些好菜，打算用剩下的时间做顿好吃的补补.大家也许会奇怪，我一个元婴期的修真者还用的着吃东西吗?要是那样想就错了，要知道吃东西也是为了把食物转化成为能量供身体消耗，而僻谷就是运用自身的能量直接吸取空气中的元素转化成能量的.而现在我已经被师傅下了封引，元力用不了当然就不能僻谷了!

    想到这里，心里对老头子又多恨上了一分.吃完了自己做的美味食物.看看时间，7点50.赶紧躺进了‘棺材‘里面.启动游戏.游戏是8点钟开，现在还有十分钟可以观看游戏的宣传片.而在另一端的《神话》服务器终端这里，一个工作人员截取到紫绚的脑电波信息，于是立马报告给了正在一边准备开启游戏的龙腾的总开发设计工程师黄海华：他要找的人连线了！

    一听到自己找的人找到了，黄海华激动手舞足蹈，连正在做的事情也不做了，跟着这个被自己刚才那一番动作惊吓的有点呆的工作人员来到了智脑的大屏幕前。

    此时用激动已经不能形容黄海华的心情了。想到这个前不久扒光自己衣服害自己在前来接自己的手下面前出丑丢脸的混蛋即将受到自己的报复就笑的眼睛都眯成了一条缝！心想这次一定要往死里整他。哈哈！

    吩咐一旁呆立的工作人员调出紫绚的资料。（如今的人一出生，资料就会被录入一台电脑终端，全国的人员资料里面都有！而主角的身份资料是他师傅为他办理的）

    姓名：紫绚

    性别：男

    身高：1.75米

    体重：55公斤

    父亲：不详

    母亲：不详

    监护人：不详

    家庭住址：Z城XX街XX号

    “紫绚？！这名字怎么这么像个女孩子的名字？居然父亲母亲和监护人里面都是不详。这个名字恐怕是他自己取的，取这么一个女孩子的名字，难道他是变态？嘿嘿！”无良黄老头心里恶意的想着：“既然你取了这么一个好听的名字总要对的起这个名字吧。嘿嘿。虽然老天错把你生为了男儿身，可是有我无所不能的黄大仙在，嘿嘿，会让你如愿以偿的。敢扒光我的衣服，我要你做人妖，而且是颠倒众生的绝世美人妖。哈哈！到时候游戏里和现实里的巨大反差够你受的了。嘿嘿！”

    想到就做，黄海华立刻戴上了他的专用头盔连接上了智脑女娲，用他的唯一一次特权要求智脑将紫绚的游戏人物变成女性，而且是拥有倾国倾城之貌的绝世美女。（写到这，前面忘了提了，《神话》游戏开启之后就直接由智脑女娲控制的，以前游戏中的GM只能在游戏中回答一些玩家的问题，不能进行任何修改游戏数据的操作，也操作不了。）

    对于智脑女娲来说，创造了自己并赋予自己人的智慧的黄海华就像自己的父亲，而且自己也继承了黄海华大部分的性格。当然也包括某人无良的性格。关于父亲的要求，智脑女娲也对这个充满了兴趣，连忙兴致勃勃的答应了下来。

    而我们的主角确丝毫不知道自己在游戏中的命运已经被一大一小2个无良的家伙给定了下来。

    看完了游戏的宣传片，我的心久久不能平静。

    太真实了，太完美了。这哪里是一个游戏，分明是另外一个世界。对于即将开启的游戏，我的心也越来越激动起来。这时，一行行不断浮动的字幕出现在我的眼前：

    元始诸神难以忍受无尽的孤寂。于是，力神盘古界定天地，创造华夏大陆；土神女娲孕育生命，诞生华夏一族；智神伏羲传道授业，缔造华夏文明。

    在诸神的庇护下，华夏大陆呈现出一片欣欣向荣的景象。勤劳的华夏人民用自己的双手开拓着广袤的大地，将华夏文明的足迹一步步撒播到整个华夏大陆上。

    衣食无忧，生活安定之后，华夏人民广修神殿，大建庙宇，虔诚的供奉起盘古、女娲、伏羲这三位给自己带来最大恩惠的神祗。却忽略了那些长久以来一直冷眼旁观华夏发展的神祗。

    终于有一天，华夏平和的幸福生活被彻底打碎。不知从何处冒出的异族和怪兽，不断袭击人族的领地。他们夷平城市、毁弃村庄，无情的屠戮手无寸铁的平民。

    在这群为战斗而诞生的敌人面前，人族的抵抗显得如此脆弱无力。转眼间，人族已经节节败退到最后的都城，凭借周边四座城市互为犄角之势，挣扎着作出最终的抵抗。

    垂死关头，眷顾之神再度降临。盘古、女娲和伏羲联手制造了可以维持十年之久的巨大结界，将人族最后的五座城市保护起来，但也因此大伤元气。更没料到，在返回神界休养途中被金木水火四神袭击，伏羲不幸遇害，盘古与女娲从此不知所踪。

    十年时光是短暂的，失去了庇护神的华夏人族即将再次面对凶猛可怕的怪兽和异族，以及操纵他们的元凶――四大邪神。偏偏在此时，人族又因为兵权问题发生分裂。炎帝与黄帝这两员主将各领部属，占据一城互相攻伐。

    人族的命运如何？华夏大地是否会变成邪神的领地？这一切即将揭晓！

    系统提示：游戏即将在5秒后开启……

    4……

    3……

    2……

    1……眼前突然一黑，接着又猛的亮了起来，就这一黑一亮的工夫，我就身处于一个巨大的神殿之中。

    大殿很高很带，支撑大殿的柱子就算20个人手拉手抱也不不过来。大殿正中有个人身蛇尾的巨大雕像，是个女性，栩栩如生。一见钟情！这一刻只有这这四个字才能形容我看清楚那人样貌里的震撼，那一刹那间，我只觉得有一道惊雷狠狠地劈在自已的心上，让我完全失去控制自已的能力，脸部的表情如同生吞了个驼鸟，变得目瞪口呆，不知道该怎么形容，如同深湛的夜空最明亮的星星，如同寒风刺骨的冬天一轮温暖的太阳，如同炎炎夏日一缕清凉的微风，如同沙漠中的一股清泉。我从来没有见过这样美丽动人的相貌，在那里面看不到一丝的悲伤，怨恨，憎恶等等的负面情绪，有的只有无穷无尽广博的爱，能让最穷凶极恶的人也感到人间美好，能让最悲观失望的人也看到希望，就像人类生生世世不断地追求的完美，极乐与永生。

    正在我发呆的时候，那雕像却活了过来。同时我的而且有一道天籁之音想起：“亲爱的玩家你好，我是智脑女娲，欢迎您进入《神话》！现在开始创建人物，由于您是第一个进入游戏的玩家。你可以获得一项奖励并随即自动抽取一项物品，进入游戏后打开储物戒指即可获得。现在请开始创建人物。请说出您的人物名！”

    “傲龙”

    对不起该名字已被注册！

    “暗影”

    对不起该名字已被注册！……

    对不起该名字已被注册！

    “天使的12音阶”

    “恭喜您，该名字还还未被使用，请问是否确定？”……

    “请问是否确定？”

    “确定！”

    “下面请选择属性选取方式：一、系统设定。二、根据自身身体设定。”

    “我选二”以我那么强的变态的身体肯定能获得超高的属性点。

    一道白光从我的头部开始扫描，一直扫描到我的脚。

    “人物属性确定，自动使用奖励，人物创建成功，无法删除。

    然后人物属性栏跳了出来：

    人物：天使的12音阶

    性别：女

    力量：20（最大值）

    体制：20（最大值）

    敏捷：20（最大值）

    智力：20（最大值）

    幸运：10（最大值）

    魅力：100（最大值）

    悟性：100（最大值）

    生命：20*10=200

    魔法：20*10=200

    物理攻击：20*2=40

    魔法攻击：20*2=40

    攻击移动速度：20

    物理防御：20

    魔法防御：20

    看着这么夸张的属性，我不由的张大了嘴，全是满的！

正文 第四章 超神器

    看着这么夸张的属性，我不由的张大了嘴，全是满的！

    不过，似乎有什么地方不对劲啊。又仔细看了看属性栏：

    人物：天使的12音阶

    性别：女

    力量：20（最大值）……

    等等！怎么性别栏上显示的是女的？看着属性栏上性别那一项那个大大的女字，我惊的下巴都要掉下来了！游戏资料上不是说100%贴近现实，不会出现人妖吗。怎么我会变成女的？带着满心的疑惑，我向女娲投去了疑惑的眼神：不是说不会出现人妖的吗？那我怎么会变成女的？是不是搞错了？还是出BUG了？

    女娲微笑着答道：“没有错，本游戏不会出现BUG。至于你会变成女的，是因为你的那一项随即自动抽取的奖励，而你自动抽取的奖励就是变成女人。呵呵。你的运气真好，百万分之一的几率都让你碰上了。”

    不是吧，郁闷。百万分之一的几率！~~看来我的运气真不是一般的好，我怎么没去买彩票啊，不然随便不就中了个几百万几千万什么的。正胡思乱想的我丝毫没有注意到女娲眼里一闪而过的狡洁目光。唉，本来还想在游戏里面泡几个妹妹的，这下全泡汤了。让我做女人。绝对不行。

    “女娲姐姐！我可以不要这个奖励吗？”我充满了希噫的目光望着女娲道。

    “不行，奖励已确定，不能取消了！”女娲强忍着大笑的冲动一本正经的回答道。

    “那我要求删号！”我无奈道。虽然这个号属性点全满，但是让我做人妖。绝对不行。我宁可删号也坚决不当人妖。

    “也不行，本游戏为了最大限度的贴近现实，所以没有删号重建这一个功能。不能删除帐号。”女娲斩钉截铁的说。

    不是吧。不能删除人物？那我不是注定要做人妖了？绝对不行，做什么都好，就是不做人妖。想着以后再游戏里面跟男人拥抱接吻的情景，不由的干呕了起来。不行，绝对不行。惹不起，我还躲不起吗我。我躲躲躲躲躲躲躲……躲到哪里去啊，除非不玩这个游戏。可是一想到宣传片里面的情景，我又不由的犹豫了起来。这么真实的游戏，不进去玩上一玩那太可惜了，还有师傅交给自己的任务，还有……

    对面的女娲这时看到我阴晴不定的脸，知道我在犹豫玩还是不玩。女娲决定劝道：“其实也没什么的啊，不就是在游戏里面变成女的了嘛，你现实里面又没变，而且这个游戏这么真实，你完全可以把游戏当作你的另一个世界、另一个人生啊，只不过从男性变成女性而已。但这又有什么大不了的啊，只要你的心够坚定，而你的现实身体也没改变。又有什么能够影响你的呢！”

    听了女娲的一席话，我的心咯噔了一下，好象有什么东西碎了。

    对啊，也没什么大不了的，不就是在游戏里面变成女的了嘛。现实里我还是我啊，一个英俊潇洒的男生。如果连这点打击都受不了，那还怎么面对即将到来的心劫啊。想到即将到来的心劫，我不由的冒出一股冷汗，幸亏有今天这个事件，不然我还不会知道自己的精神修为居然这么差，难怪师傅要封引我的力量还要我入世体验了，原来师傅早就知道我道心不稳，精神修为跟自身修为差距太大，才封印了我的力量。要不然刚才就要被自己的力量影响走火入魔了。想到这里，不由地感到万幸。做女人就做女人吧，活了二十多年，做了二十多年的男生，现在换着做下女生也不错。就当是修行好了。

    对了，过了这么久了，还不知道这个号的样貌长的怎样呢，千万别是个恐龙啊，要不然就要吐血而死了。

    请求女娲弄面镜子过来好看看自己到底长的啥模样。

    女娲朝着边上挥了挥手，一面美仑美涣的散发着七彩光芒的微微有点透明的镜子出现在我的面前。好漂亮的镜子。看着这面镜子，我禁不住赞叹出生。噫！……这面镜子居然还有属性？！……

    昊天镜：（原来这镜子叫昊天镜）超神器，装备要求：无。防御+100，魔法防御+100，力量+10，体制+10，敏捷+10，智力+10，魅力+100%，5%几率伤害反射20%，10%几率自动发出防御魔法光之屏障，0.01%几率无视一切攻击，无视任何负面属性攻击（如麻痹、冰冻、中毒、烁伤等等），附带技能：光之屏障，困魔，？？？。可升级。

    光之屏障：1级，发动可抵消20%的伤害。2级可抵消30%伤害，3级可抵消35%伤害，4级可抵消40%伤害，5级可抵消50%伤害。

    困魔：1级，可困住敌人3秒；2级可困住敌人5秒。3级可困住敌人7秒；4级可困住敌人10秒；5级可困住敌人15秒。BOOS效果减半。

    好强的属性，不愧是超神器，属性够变态，自带2个技能，还有后面的问号，肯定也是超强的技能，前面的2个技能已经很变态了。而且居然是可升级的。要是这面镜子能够给我，那就爽了。

    带着献媚的笑容，我朝女娲媚笑道：“女娲姐姐，这面镜子可不可以送给我啊？”

    女娲摇头道：“不行哦，妹妹，我不能破坏系统规则的，所以这个不能送给你！不过你还有一项奖励呢，进入游戏后就能抽取的哦，或许你能抽中这个也说不定哦。你还是赶快看看你的样子吧，现在开服已经过了半小时了哦！”

    果然还是不行！什么？已经过了半小时了，那不是跟别人的差距越拉越大了吗，想到金钱和美女离自己越来越远，不行，一定赶上去。对了，自己的样子还没看呢。于是自己对着镜子看了起来，不看不知道，一看……我的眼睛就再也没办法移开。太美了！长发飘飘、淡扫娥眉、裙裾飞扬、玉洁冰清，不食人间烟火，不与凡俗为伍，潜心修炼，超凡脱俗，这样的俏容丽颜女子如果用一个字形容就是“美”，不是仙女能是谁？如果飘落人间，那便是人人羡慕的天使。

    等我从自己的样子中恢复过来之后，那已经又是半个小时之后了。看到女娲戏谑的目光，我不禁脸红了红，居然被自己的脸给迷倒了半个小时。真丢脸。不过，真的好美啊。要是能做我女朋友就好了！心里突然冒出来的想法吓了我一跳，我居然喜欢上了自己？！晕死！

    对了，我前前后后光是创建个人物就花了我1个小时了，不行，不能把跟别人的差距拉大了。于是连忙对着女娲喊道：进入游戏！

    “叮！”系统提示：恭喜玩家天使的12音阶获得超神器昊天镜！由于玩家天使的12音阶为第1个获得超神器的玩家，特奖励金币1000，声望1000。请问是否公开名字？

    否！

    “叮！”系统公告：恭喜某玩家获得超神器昊天镜！由于玩家为第1个获得超神器的玩家，特奖励该玩家金币1000，声望1000。

    “叮！”系统提示：您已经进入排行磅，请问是否隐藏名字？

    是！

正文 第五章 变态属性

    默念背包，一个散发着微微光芒的光屏出现在我的眼前，背包有100个格子。出了1000金币100铜币外（1金币=10银币=1000铜币=1RMB），刚才在女娲神殿看见的昊天镜这时静静地躺在我的背包里，（新手装一出来就直接穿在身上了）再次观察了一下它的属性

    昊天镜：超神器，装备要求：无。防御+100，魔法防御+100，力量+10，体制+10，敏捷+10，智力+10，魅力+100%，5%几率伤害反射20%，10%几率自动发出防御魔法光之屏障，0.01%几率无视一切攻击，无视任何负面属性攻击（如麻痹、冰冻、中毒、烁伤等等），附带技能：光之屏障，困魔，？？？。可升级。可认主（滴血认主），认主后不可掉落、不可交易、不可偷窃、不可损坏。

    光之屏障：1级，发动可抵消20%的伤害。2级可抵消30%伤害，3级可抵消35%伤害，4级可抵消40%伤害，5级可抵消50%伤害。

    困魔：1级，可困住敌人3秒；2级可困住敌人5秒。3级可困住敌人7秒；4级可困住敌人10秒；5级可困住敌人15秒。BOOS效果减半。

    看到这，连忙拿出咬破手指头，滴了滴血在昊天镜上面，顿时一到七彩的光芒冲天而起，旁边的玩家都被这个突然冲起的七彩光芒弄的都注视着我们的主角来。这一看不要紧啊，这一看之下，所有看到主角样子的人都被她的绝世容颜给吸引的呆主了，有些家伙居然连口水都流出来了。

    坏了，超神器认主居然有七彩光芒发出，这下想不出名都难了，幸好自己的美貌让他们都呆住了，不然肯定都要围上来了。看来以后要小心了。三十六计，走为上策，趁他们没清醒之前，还是先走吧。顾不得再查看其他东西了，连村子也顾不得逛逛了，赶紧跑到药店去买了20捆中量每秒回血60点金疮药跟10捆每秒回血120点的大瓶金疮药，还有10捆中量蓝药（中量金疮药10银币1捆，每捆10瓶，大瓶金疮药20银币一捆，每捆10瓶；蓝药价格一样）。再到铁匠铺跟装备店买了目前新手村中最好的武器装备花了我3个金币，我就急急忙忙地离开了新手村。

    出了新手村，就看见村口外面游荡着的无数的弱者的代表――1级史来姆。

    现在村子外面只有零星的几个人在疯狂的砍着史来姆。其他人全被我刚才认主神器时发出的七彩光芒给吸引过去了。至于现在还留在村子外面的人应该就是传说中的骨灰级职业玩家了。因为他们都知道这样的神器都是不可掉落、不可偷窃、不可交易的。与其与那些人一起去欣赏神器还不如利用这段时间多杀些怪呢。

    看着他们在疯狂地杀着史来姆，我也不禁跃跃欲试，这时正巧有一只史来姆蹦到了我的面前，我二话不说，拿起系统赠送的攻击1-1的垃圾木剑使劲地朝着史来姆捅了过去。

    “扑”……的一声，史来姆居然挂了，我获得了5点经验值，还爆出了几个铜板。

    秒杀！

    汗，攻击有够猛的，再看看其他玩家，一个史来姆起码要砍上5刀。

    对了，认主了昊天镜后我还没看过自己的属性呢！

    默念人物属性：一个光幕出现在我的眼前。

    姓名：天使的12音阶

    性别：女

    等级：0级5%

    力量：20+10=30

    体制：20+10=30

    敏捷：20+10=30

    智力：20+10=30

    幸运：10

    魅力：100+100*100%=200

    悟性：100（最大值）

    生命：30*10=300

    魔法：30*10=300

    物理攻击：30*2+1=61

    魔法攻击：30*2=60

    攻击移动速度：30

    物理防御：30+2+1+1=34

    魔法防御：30

    装备：新手木剑攻击1-1持久1000/1000

    防具：新手布衣防御2持久800/800

    新手布裙防御1持久800/800

    新手布鞋防御1持久800/800

    昊天镜：超神器，装备要求：无。防御+100，魔法防御+100，力量+10，体制+10，敏捷+10，智力+10，魅力+100%，5%几率伤害反射20%，10%几率自动发出防御魔法光之屏障，0.01%几率无视一切攻击，无视任何负面属性攻击（如麻痹、冰冻、中毒、烁伤等等），附带技能：光之屏障，困魔，？？？。可升级。可认主（滴血认主），认主后不可掉落、不可交易、不可偷窃、不可损坏。

    光之屏障：1级，发动可抵消20%的伤害。2级可抵消30%伤害，3级可抵消35%伤害，4级可抵消40%伤害，5级可抵消50%伤害。

    困魔：1级，可困住敌人3秒；2级可困住敌人5秒。3级可困住敌人7秒；4级可困住敌人10秒；5级可困住敌人15秒。BOOS效果减半。

    人物升一级奖励5点属性点，由玩家自由分配。看我这属性，能抵的上别的玩家15级的属性了，也就是说我比其他的玩家多了差不多15级的优势。按我现在的属性，我完全可以越级打怪了，资料上说新手村最高级的普通怪是10级的野狼。我这属性再加上药物的帮助，完全可以去打8级的野猪了。8级的野猪防高血厚，而且攻击也很高，除了速度有点慢，对于其他玩家来说还是很不好对付的。不过对我来说这都不是问题。

    想到就做，资料上说野猪都出没在树林里面的，我一路一边杀着史来姆一边向森林里走去。等走到森林边上的时候，我已经3级了，把升到3级的15点属性点加了10点到力量上，这样我的攻击就变成了80，再把剩下的5点加到敏捷上，我的攻击和移动速度就有25了，打8级的野猪完全可以了。

    我一边观察着森林里的地形，一边仔细的倾听着声音。只听见一股微微的悉悉索索的声音从我的右边传了过来。我警惕地盯着声音传来的方向，握紧了手上的木剑。

    一个巨大的猪头从灌木丛里面钻了出来，突然看见了我，猪头也不由的楞了楞！

    好机会！我一越而起，超着野猪猛扑过去，一剑刺入了野猪的右眼之中，一个大大的“-100”从野猪的头上冒了出来。

    看着自己一剑居然造成了这么大的伤害，我不由的一呆。可惜我呆人家猪兄可不呆，巨痛之下的野猪朝着面前这个刺伤自己的绝色美女用力地拱了过去。

    一阵巨痛从我的小腹传来，痛的我的眼泪都流出来了。连木剑也没来的及拔出来就被野猪给拱飞了出去。

    “扑”的一声，我被野猪这一拱跌到了5米外，这一拱一跌总共去了我40点血。该死的，居然在战斗的时刻发呆走神了，幸好这里是游戏里面，要是在现实中恐怕早被人干掉了。以后一定要注意。

    一个鲤鱼打挺，从地上翻了起来，恰好躲过了冲过来的野猪。

    现在唯一的武器还插在野猪的眼睛上面呢，看着气势汹汹的野猪还有猪头上不停的冒出一连串的“-5”……

    原来武器插在怪物身体上面还能造成持续伤害，要是买个百十把木剑，每个野猪眼睛上插一把，然后带着他们绕圈子，不用怎么动手就能把他们全都拖死了。嘿嘿……

    乐极生悲，正当我处在极度YY当中的时候，野猪又一次把我拱上了天。又一个大大的“-45”从我头上冒了出来。

    该死的，刚才还说不能走神了，结果转眼又犯了。

    吗的，该死的野猪，大爷我正YY的时候你居然打扰我，我不折磨死你我就不是男人！（嘿嘿，你现在本来就不是男人！）

    朝着野猪冲了过去，唯一的武器还插在野猪身上，现在唯有用拳脚工夫招呼它了。

    还没等我冲到野猪身边，野猪就一声长嚎挂掉了。

    “叮”的一声，我升级了。这只野猪居然给我涨了将近半级的经验，不错不错。

    把升级的5点属性点全部加到力量上，毕竟我现在的速度比野猪快了不少。

    这只野猪还爆出了一个戒指和一把剑。

    查看了一下，戒指未鉴定。剑是一把攻击10-15的白板铁剑。

    连忙换上铁剑。这样我的攻击就达到了100-105了。

    对了，刚才好象系统提示了我什么。

    连忙打开系统消息：

    “叮。恭喜玩家领悟技能弱点攻击。弱点攻击：攻击是普通攻击的150%，不可升级。”

    “叮。作为第一个领悟技能的玩家，特奖励您声望1000点！”

    原来游戏里面还有弱点攻击啊，看来以后要小心了。

    既然有了弱点攻击，再杀野猪的时候就轻松多了，以我变态的属性再配合我现实里的工夫，我现在可以轻松地杀死一头野猪了。面对3只野猪我也是来着不拒，轻轻松松地就搞定了还不怎么吃药。

    在这一直练了8个小时，直到练到8级71%。现在打野猪基本上没什么经验了。身上的装备也涣然一：

    猪皮甲：防御10-10，魔法防御3-5持久1985/2000

    猪皮裤：防御5-5，魔法防御2-3持久1536/1600

    猪皮鞋（兰色）：防御5-5，魔法防御1-2，移动速度+20%持久989/1000

    猪皮手套（兰色）：防御5-5，魔法防御2-4，攻击速度+20%持久1121/1200

正文 第六章 战银色巨狼王

    检查了一下药品，发现几乎没怎么动，还有很多。于是径直往10级野狼所在的野狼谷行去。路上碰到几波不开眼来找茬的野猪等级也升到了9级。

    4级之后的属性点我都留着没加，因为我现在还没有决定到底要转哪种职业，况且我现在的属性打野猪已经足够了，所以从4级升到9级所得的25点属性点我都留着没加。

    来到野狼谷谷口，发现这里的野狼比较稀少，只有稀稀落落的几只。

    我现在对野狼的资料还不怎么了解，先引一只过来打打看。小心的靠近一只野狼（新手村的怪物只有4级以上的怪是主动攻击的，只要一进入它的范围内它就会扑上来攻击），这时候那只野狼也发现了我，一声长嚎它就超我扑了过来。

    我一闪身避过它这一扑，同时手中攻击15-28的钢剑自下而上从狼的腹部划过。

    弱点攻击，野狼头上冒出一个鲜红的“-105”……

    原来狼的弱点是在腹部。野狼的速度很快，虽然比不上我的速度，但是还是很快。不知道它的攻击怎么样。

    这时野狼又朝我扑了过来。这次我没让开，我准备硬接一次，看看以我的防御野狼能打我多少血。

    “-8”，想不到以我高达55的防御还能抓掉我8点血，虽然这8点血对我390点血来说不算什么，但是别的玩家可没有我这么高的防御和这么多的血。想不到新手村的怪就这么厉害了。

    发现了狼的弱点，后面的攻击就好多了，我运用着自己的速度不断的饶着野狼跑，一边不停的抽冷子朝着野狼的腹部划上一剑。砍了它4剑，这只野狼就挂掉了，爆出几枚铜币还有一个攻击1-2的铜戒指。

    我这4剑没剑给野狼的伤害都在100左右，粗略的算了一下，一只狼的血大概在350-400左右。也就是说如果没有打出弱点攻击的话，一只狼大概要6-7剑就能解决掉了。这只狼给了我1%的经验。经验还不错，就是说我只需要杀100只狼就可以升到10级了。到时候就可以出新手村去大城市转职了。

    快速的杀光了谷口游荡的几只狼，我向山谷里面走了进去。渐渐的野狼越来越多，在谷口的时候野狼都是一只一只单独出现的，而且都很分散。我现在这里的狼已经发展到3只一群了，而且狼群分布的也很密。不过对于我来说狼再多也只有8只狼能够同时攻击到我。8只一起攻击一次也才去我64点血，对于我高达390的血还有每秒回复60和120的红药来说，足够顶着它打了。

    不过我不想这么干，因为太没水平了，太没技巧了。我主要的目的是要锻炼我的战斗技巧，以及创出一套我自己的战斗技能来。毕竟游戏资料上也说了，现实中的战斗技巧也可以带入游戏的。

    我现在就是在锻炼同时在6只野狼的进攻下攻击它们，一边闪避着野狼的扑击，一边回击野狼。几分钟之后，这群野狼都命丧在我剑下。效果还不错，这群野狼一次都没打到我，毕竟我变态的移动速度再加上鞋子又提高了20%的移动速度后，我可以发挥我现实中20%的速度了，虽然不能全部发挥我现实中100%的速度，但是我20%的速度有已经很NB了。

    为了第一个转职，（听说每个职业第一个转职都有奖励可以拿）为了奖励。我疯狂的屠杀起野狼来。不知不觉中，我自己都没发现我已经杀红眼了。

    疯狂的杀意从天使（以后主角的游戏名字天使的12音阶简称天使）的如水的美眸放射出来，配上她冰冷的绝美容颜，还有她如舞蹈般的战斗。让人心里不由地浮现四个字：美女战神。

    疯狂的杀戮还在继续。

    但是系统提示的声音把我从疯狂的杀戮中惊醒过来！

    “叮”……

    系统提示：由于玩家天使的12音阶屠杀野狼超过1000头，激活隐藏任务《狼王的挑战》！任务完成条件：杀死狼王！任务奖励：声望500，金币100，等级提升5级。任务失败等级归零！

    汗！隐藏任务？！奖励还蛮丰厚的，不过这失败的惩罚也太重了吧！失败了等级归零，那我这十几个小时不是白练了！还是先把原先没加的属性点加上去保险点。

    打开属性栏，赫然发现刚才一阵屠杀，我已经从9级升到了14级。剩余属性点也有了50点。普通野狼的速度都已经有这么快了，那狼王的速度肯定还要快上几倍！把50点属性点加了20点到力量上，其余的30点属性点我全加到了敏捷上。这样我的攻击就有150多了，我的速度更是达到了恐怖的65。

    再次整理了一下装备和药品。

    这时候我才发现剩下的狼群已经停止了它们的攻击，全部都站到了一只银色巨狼后面。

    这只银色巨狼大概就是狼王了。好家伙，真大，足有一只成年的牛那么大。

    仿佛感觉到我在看他，巨狼猛的抬起头，一双银色的眼睛瞬时对上了我的。好凶狠的眼神。银色巨狼的一双银色的眼睛充满了嗜血的信息。巨口中不断地往下滴着液体，巨大锋利的牙齿在月光的照印下反射着淡淡银光。

    我没有动，狼王也没有动，只是略微低了低它那双巨大有力的前腿，做出随时都会扑上来给予致命一击的肢势。

    它不动，我也不动，毕竟我现在还不知道狼王的速度怎么样。不敢贸然发动攻击。我们就这样站在月光下一动不动的互相对恃着。

    渐渐的，狼王焦躁起来，狼脸上露出不耐的表情。

    我微微一笑，心神松了松。畜生毕竟是畜生。

    突然，狼王居然趁我心神松懈的当儿一越而起，朝我扑了过来。速度果然非常快，只见空中一道淡淡的黑影闪过，我就感觉到胸前被一双锋利的爪子划过，人也飞了出去。接着一阵巨痛传来。该死的狼王，真狡猾，故意露出不耐烦的神色引我上当。

    “-105”……

    顾不得吃药，在我落地的瞬间，我不顾身体阵阵的巨痛强行往右边滚了过去。因为我知道狼王肯定知道我的落地的地方而且一定会攻击那里。果不其然，我险险的避过了狼王对着我的脑袋拍下来的一掌。

    狼王一爪拍空，不由的楞了楞！

    好险！趁着狼王愣神的工夫，我赶紧从地上爬了起来，迅速补好血。这时的狼王才刚刚回过神来。见我已经从地上爬了起来，狼脸上居然露出可惜的表情。因为对于已经有了防备的我，再想像刚刚那样偷袭我已经是不可能的了！晕死，这还是狼吗！简直跟人有一比了。

    哼，从刚才狼王的速度来看，我的速度跟它差不多，甚至比它略强一点。不过，今天注定是我赢了，因为我还有现实里面的武功，我还可以补血，而它，狼王它就没法比了。

    迅速朝狼王扑了上去，试着运用了一下我现实里就会的轻功“凌波微步”，居然成了。速度又快了不少。这下我的信心又加了几分。

    踩找凌波微步，我绕着狼王猛烈的攻击起来。终于，抓住了一个机会，成功的在狼王腿上划了道巨大的口子，让狼王损失了89HP并降低了25%速度。

    胜负已分，降低了25%速度的狼王对我已经够不成威胁了，杀死它只是时间的问题。

    半个多小时后，伴随着一声惊天狼嚎，银色巨狼王惨死在我的剑下。周围围观的狼群见到狼王死了，全都夹着尾巴跑的一干二尽。

    捡起狼王爆落的一把长剑和一件衣服，还有一个蛋，都是未鉴定装备，这个蛋应该是宠屋蛋吧。可惜我没有学会采集术，狼王身上还应该有不少宝贝。看着渐渐消失的狼王尸体，我不由的一阵肉痛。

    “叮”……系统的消息迟迟传来……

    系统提示：恭喜玩家天使的12音阶杀死银色巨狼王，做为第一个杀死BOOS的玩家，奖励声望500，金币100，等级提升5级。系统将发出公告，请问是否隐藏名字？

    是！

    系统公告：恭喜某玩家杀死银色巨狼王，做为第一个杀死BOOS的玩家，奖励声望500，金币100，等级提升5级。

    听到了这个公告，整个世界都震动了起来。每个国家的专门针对我的行动被悄悄展了开来。

    呵呵，刚刚杀死狼王让我升了1级达到15级，加上奖励的等级我现在已经有20级了。赶紧回到新手村，顾不得一路上的玩家惊艳的目光和拒绝了不少前来搭讪的男玩家。径直朝着新手村传送阵跑去，在一阵七彩的光芒闪耀中，我消失在了传送阵当中。

    “天啊，她居然到10级了，狼王肯定是她杀的。想不到第一个杀死BOOS，等级第一的人居然是个绝色美女！想不到我居然有幸跟游戏第一人一个村，我太幸福了。我决定了，从今以后她就是我的女神了，我要努力练级然后去保护我的女神”人群中响起了这样的声音。

    刹那，整个新手村都热闹了起来，所有跟我一个村的玩家在见到了我的绝世容颜并知道我就是第一个杀狼王第一个到10级的人后，纷纷奉我为女神，并发誓效忠。还成立了一个非正式组织：女神护卫军！还商量着以后建行会，行会名就叫女神护卫军！

正文 第七章 鉴定装备

    随着一阵轻微的眩晕感过去，我便已经来到了一个城市。传送点就在城市中心，边上有个巨大的喷水池，水池中间立着一个可爱的天使小男孩，全身赤裸，手上举着一个类似于圣斗士星矢中的水瓶座黄金圣衣摸样的水瓶，一股清泉正从瓶口冉冉流出。

    刚才传送的时候匆忙之中胡乱点了个地点，现在都不知道被传送到哪个城市了。不过也无所谓了。刚才打狼王爆出来的东西还没来得及鉴定，而且武器在打狼王的时候也坏掉了，现在当务之急是先找到鉴定店把狼王爆的东西鉴定出来。

    当下便在城中逛了起来，一个多小时之后疲累不堪满身香汗的我才在巡城卫队的帮助下找到了鉴定店，撇下一脸痴迷地看着我的卫队长，一头冲进了鉴定店。

    整个鉴定店一个人都没有，只有一个花白胡子的戴着老花镜的老头伏在柜台上睡大觉，如雷的鼾声不停的传进我的耳朵。仔细一看，一丝长线正从老头微微张开的嘴角流出来，真恶心，居然流口水。忍不住敲了敲柜台，大声道：“老头，快起来，生意上门了！”？？？……

    居然没反应？气死我了……猛的使劲捶了几下柜台面，然后深吸一口气，冲着这老头的耳朵大声吼道：“打雷啦！！……”

    “什么？什么？……打雷了？？……快跑！~~”被惊醒的老头以与他年纪不相符的速度飞快地闪进了后堂，以我超人的眼力都只看到一个人影一闪，刚才还在我面前柜台上鼾睡的老头眨眼间就不见了，留下目瞪口呆的我站在原地。（如果这个时候有人在场，一定会被天使那可爱美丽的呆像迷住，可惜……）

    良久之后，反应过来的老头才从后堂走了出来。

    老头满脸怒气地冲我吼到：“你个小丫头，真没礼貌，瞎嚷嚷什么！”

    看见老头生气了，我赶忙赔笑道：“对不起，我见您老人家在睡觉，我有点装备要拜托您鉴定，可是您老怎么叫也叫不醒，我也是逼不得已才这么做的。您就原谅我吧！”说完还怕这个老头不解气，赶紧装出一副你不原谅我，我就哭给你看的样子。（恶寒！）

    果然，我的这副新外表还是蛮具有杀伤力的，老头看见我一副快哭了的样子，顿时就慌了手脚：“别哭，别哭！我原谅你了！你可千万别哭啊！：”

    见到目的已经达到，我赶紧收起这副让我感到恶心的样子。

    老头怕我再哭，连忙叉开话题，问到：“你刚才是说有东西让我鉴定吗？拿来我看看。”

    我忙把狼王爆的剑和衣服递给了鉴定老头。

    只见老头对着2件装备一挥手，一片白光闪过，2件装备的属性都显示出来了，

    狼王长剑：仙器，装备要求：等级20。攻击157-230，力量+10，敏捷+15，攻击速度+25%，附带技能：狼王之怒。持久2500/2500。

    狼王之怒：半径50米以内所有敌对势力攻击-10%，移动速度-10%。BOOS效果减半。

    狼王皮甲：暗金装备，装备要求：等级15。防御50-70，魔御40-55，力量+15，敏捷+20，移动速度+20%。持久2000/2000。

    没想到狼王这么慷慨，爆的2件装备都是极品，刚好我能穿，赶紧把这2件装备装备上了。忽然想起还有个宠物蛋没有鉴定，于是掏出宠物蛋对鉴定老头问到：“宠物蛋是在你这鉴定吗？”

    老头简短的说了2个字：“拿来！”同样一挥手，宠物蛋也现出它的真面目来。

    变异的狼王蛋，传说是狼王长期吸收日月精华加上龙蜒所产生的变种蛋，有万分之一的几率进化成龙。进化条件未知。滴血孵化。

    滴了1滴血在宠物蛋上，一片金光闪过，一只金色的小狼出现在我面前。

    打开了我的属性栏：

    姓名：天使的12音阶

    性别：女

    等级：20级5%

    力量：20+10=30+25+35=90

    体制：20+10=30

    敏捷：20+10=30+35+35=100

    智力：20+10=30

    幸运：10

    魅力：100+100*100%=200

    悟性：100（最大值）

    生命：90*10=900+200=1100

    魔法：30*10=300+200=500

    物理攻击：90*2=180（不算装备）

    魔法攻击：30*2=60（不算装备）

    攻击移动速度：100（不算装备）

    物理防御：30（不算装备）

    魔法防御：30（不算装备）

    装备：狼王长剑：仙器，装备要求：等级20。攻击157-230，力量+10，敏捷+15，攻击速度+25%，附带技能：狼王之怒。持久2500/2500。

    狼王之怒：半径50米以内所有敌对势力攻击-10%，移动速度-10%。BOOS效果减半。

    防具：狼王皮甲：暗金装备，装备要求：等级15。防御50-70，魔御40-55，力量+15，敏捷+20，移动速度+20%。持久2000/2000。

    狼王皮裤防御15-20持久1000/1000

    狼王皮鞋（蓝色）防御15-20移动速度+20%持久1200/1200

    狼王皮手套（蓝色）防御10-15攻击速度+20%持久1200/1200

    昊天镜：超神器，装备要求：无。防御+100，魔法防御+100，力量+10，体制+10，敏捷+10，智力+10，魅力+100%，5%几率伤害反射20%，10%几率自动发出防御魔法光之屏障，0.01%几率无视一切攻击，无视任何负面属性攻击（如麻痹、冰冻、中毒、烁伤等等），附带技能：光之屏障，困魔，？？？。可升级。可认主（滴血认主），认主后不可掉落、不可交易、不可偷窃、不可损坏。

    光之屏障：1级，发动可抵消20%的伤害。2级可抵消30%伤害，3级可抵消35%伤害，4级可抵消40%伤害，5级可抵消50%伤害。

    困魔：1级，可困住敌人3秒；2级可困住敌人5秒。3级可困住敌人7秒；4级可困住敌人10秒；5级可困住敌人15秒。BOOS效果减半。

偏文 第一章 初识含韵

    “老大，今天轮到去五中收保护费了。要带家伙吗。”只听啪的一声脆响，说话的人头上，已经被结结实实的轮上了一巴掌。“你是猪啊，去学校收保护费还要带家伙。传出去老大我还怎么在社会上混。”只见被打的人忙从怀里掏出了一包，有些被压扁的‘三五’牌香烟，恭敬的递给了打他的老大手中，接着一脸谄媚的给老大点着了香烟。

    他们的老大当然也不客气，深深了吸了口烟，接着便又是一阵的训斥。如果靠近点，便能发现，其实这只不过是六个，染着各种颜色头发的高中生而已。就象我们长见的那种学校小流氓一样，这会儿正在商量着下午去收保护费的事情。

    被这帮小混混叫老大的不是别人，正是我－－刘子翼。我才十七岁，确切的说是快十七岁，因为再过三个月便是我十七岁的生日。在孤儿院长大的我，从小便学会了如何在这个现实的社会上立足。知道如果不想被别人欺负的话，便要学会欺负别人。自从我上初中见到了那些社会混混经常来学校收取保护费后，我便发现这真是一种赚钱的好方法，只要你够狠，每天便有花不完的钱。

    正因为我够狠，于是便被我们这一片的流氓头子，刀疤脸看上，收了我做他小弟。加入了他的帮派。负责收取我们这一片每个学校的保护费。出来混的手下没有小弟多丢人。在我用金钱和武力威胁下，终于收服了五个同样是孤儿的小弟。因为我够狠够意气，很快这五个小弟便对我心服口服，发誓追随我一辈子。

    原本，我们都认为自己长大了会一条道走到黑。以后一定会是个叱咤风云的黑道老大，谁知道命运却跟我开了个玩笑。我的这帮兄弟也因为我而走上了一条我们谁也想不到的路途。这件事情便跟下午去五中收保护费有着不可分割的联系。如果我知道情况会是这样，我想我绝对不会去五中了。当然如果我不去的话，大家便永远也不会知道，在我身上发生的离奇故事。命运跟我开了一个大玩笑。

    抬手看了看表，时间也差不多了。冲着我的这五个兄弟挥了挥手，大家都心领神会的点了点头。跟在我身后向五中走去。这个时候应该放学了。果然我猜测的没有错。来到学校门口正好赶上下午放学。“妈的，老大妙成会不会耍我们。会不会从后边溜走。今天差他的一百块，就完成任务了。”收了半天的保护费，五中的学生也走的差不多了。除了负责高一的妙成，别人都把钱，老老实实、规规矩矩的交到了我们手中。

    扔掉了手中夹着的烟蒂，狠狠的踩了踩，冲着兄弟们说道“妈的，这家伙如果敢偷跑，抓到他看不扒了他的皮。走我们进去，一个教室一个教室搜。”兄弟们听了我的话，一个个兴奋的直叫唤，看来我真是把兄弟们憋久了，妙成不管什么原因，只能怪你运气不好了。

    于是我便带着他们恶狠狠的向学校入口走去。门卫看到我们进来，只是招了下手。当看清楚领头的是我的时候。忙把头缩了回去。他应该没有忘记，上次被我打的趴在地上求饶的情景吧。我面带得意的晃进了学校。来到五中高中部门口，兄弟几个互相望了望，纷纷停下了脚步。原来大家谁都不知道高一教室在哪个位置。

    看来还得我老大亲自出马。看见一个带眼睛的四眼田鸡，一把将他拉了过来。“兄弟跟你打听个事。高一年级的教室在哪。”我开口问道。小四眼或许是被我们这身流氓打扮吓住了。结结巴巴的说道“我～～我～～～我也不清楚。”妈的当我是谁，那么好骗，只见我双眼一瞪，挥手就给他一巴掌，“你再说一声，不清楚我听听。”被我连吓带打，小四眼已经哭了出来，一边哭一边害怕我打他，呜咽的说道：“我，我真的不清楚。”

    正当我准备再给他点教训的时刻，只听一声清脆悦耳的声音传进我耳朵里。“住手，你们是什么人，要做什么。”我的手顿时停在了半空，是谁居然敢这么跟我说话。顺着声音的方向望去，天啊，世间难道还有这么漂亮的女孩子。

    细长的柳叶弯眉，一双能看透人心扉的眸子，小巧而微微高翘的娇鼻，薄薄的一抹红唇，五官每一处就如玉石雕刻一般，散发着晶莹剔透的光芒。每一样都是绝世珍宝，而她们偏偏全出现在一张脸上，沉鱼落雁，闭月羞花。仿佛是专门为其设置一般。顿时我忘记了一切，忘记了正是她挑战我的权威。只是呆呆的看着她，仿佛少看一眼，便会失去一切似的。只见她紧赶了两步来到我们身边，由于刚才的跑动，鼻尖上已经有些少许的汗珠。略微喘息了一下，便开口用着那天籁般的声音，轻柔的说道“你们是什么人，为什么要打人呢。请你们放过他好吗。”

    听到这里，我的心微微刺痛了一下。这么美丽的女孩子，为什么要保护那个四眼田鸡，难道她是他的……想到这我狠狠的看了小四眼一下，本来同样被那少女迷住的他，立刻打了个颤，低下了头去。虽然我不忍心，可还是恶狠狠的问道“你是谁，他是你什么人。你为什么要保护他。”可话一出口我便有些后悔，真担心会吓着她。

    可能她在喊我们住手的时候完全是出于她善良的本能吧。真当面对我们几个，特别是我问她话的时候。她还是微微的打了个颤，说道：“我～我叫苏含韵，他～他是我们班的同学。我～～我是班长，我当然应该保护他了。”说到这，好象她突然不再害怕我了，一把将四眼从我们的身边拉了过去护在了自己身后。

    知道了她跟四眼只是一般同学关系我的心情大好。故意逗了逗她“苏含韵，好名字。我喜欢怎么样做我的女朋友吧，以后你们五中的事情就是我的事情。”我这句话刚一说完，便看见苏含韵脸上先是一红，接着便被气的刷白。“臭流氓，我才不要认识你。请你们快点出去，不然我要喊保安了。”

    一把拉住做势要上去打她们的兄弟，我摇了摇头道“哎，大哥我就是看上了你。不管用什么办法我都要得到你。”说完这话，我不等苏含韵反应过来，一把捉住她的下巴，捏了捏。接着对我的这帮兄弟吹了声口哨，喊道“走了走了。老大的女朋友在这个学校。以后你们谁都不许来五中闹事。”留下了还呆在原地的苏含韵，跟看呆了的四眼田鸡。

    我这帮兄弟，一个个嬉皮笑脸的跟在我后边不住的拍着我的马屁。走出了五中，我一把拉住跟我最久也是最深得我信任的王君，交代道“你留下，给我盯住那个叫苏含韵的女孩。调查清楚她的情况晚上，去老地方向我报告。”王君点了点头很快的消失在我的视线中。安排好一切，我才来急仔细的回味起苏含韵带给我的震撼来。

    我说的老地方，其实是一座废弃的汽车仓库。这里即是我跟我这帮兄弟开会的场所。也是我睡觉的地方。哦忘了告诉大家，我从十二岁开始当流氓，便离开了孤儿院靠着自己的能力混到了现在。晚上我睡在床上是辗转反侧，心里不住的骂道：这个死王君怎么还不回来。怎么还不回来。一夜间不知道被门口的响动弄醒了多少次。直到实在困的睁不开眼才沉沉的睡去。这一觉便睡到日上三杆。

    刚一起来，连饭都没顾上吃便来到王君的铺前。看到他正躺在上边呼呼大睡，我是一把将他拎了起来。连摇带晃才将他弄醒了过来。看到是我，正准备骂人的王君立刻解释道：“老大，昨天我回来晚了，看你睡着了。我便准备等你醒了再告诉你。”我挥了挥手示意他，少说废话。

    于是王君便将他的调查，一五一实的说了出来。听了王君的话我的心里顿时凉了半截。为什么，原来这个叫苏含韵的不是一般人家的女儿，是市长家的千斤小姐，被他老子当成了宝贝。每天都是车接车送，我根本没有机会接近她。

    我颓废的双手抱着头坐了下来。为什么这么多年，我终于遇到一个喜欢的女孩子，可她却是那么的高不可攀，自己中午还大言不惭的说什么要她做我的女朋友，现在回想起来，一切都显得那么得可笑。一直站在我身边的王君，拍了拍我的肩膀安慰道：“老大，算了不就是一个女人吗。以后等兄弟们出人头地了，要什么样的女人没有。你还是想开点吧。”

    “王君，你先出去，让我一个人静一静。”王君似乎还想说什么，但当他看到我肯定的眼神后，只得无奈的走了出去。躺在王君的床上，眼睛望着天花板，越想忘记，便越难忘记。不知不觉的脑子里又回忆起含韵一言一行，一举一动。我的脸上不知什么时候又泛起了微笑。突然我美好的回忆被那句她是市长的女儿，击的粉碎。

    一直以来我都为自己是个帮派人物而感到自豪。可现在我非常的后悔，后悔自己走上了这条路。后悔因为自己是个流氓，而失去了追求含韵的资格。一股压抑感从心底升起，现在的我迫切的需要一个宣泄的出处。

    如果再这样下去的话，我可能会因为对含韵的思念，和得不到含韵的痛苦逼疯。我紧紧的握着拳头。我要发泄，我要发泄。我在心底呐喊着。不知道过了多久，王君突然慌慌张张的跑了进来。一边跑着，嘴里一边嚷着：“大……大哥，不……不好了。不好了。老五被人砍了，老五不行了”或许因为见到我的关系，说完便呜呜的哭了起来。

偏文 第二章 交换灵魂（上）

    听到王君这么一说，我蹭的一下从床上坐了起来。一把拉过还在痛苦的哭着的王君焦急的问道：“你说什么，老五怎么了。大男人的哭什么哭，快点说啊。”被我这么一说，王君哭的更厉害了。抽噎的说道：“大……大哥，老……老五，去十中收取保护费。被另一帮前来争夺地盘的人给砍了。现……现在人还躺在医院急救呢。”

    听完王君的话，我的心头好象给人重重的敲了一下，身子晃了晃。在一旁的王君赶忙抢上前来一把扶住了我。“老大你怎么了。”我拍了拍他扶着我的胳膊，示意自己没有什么关系，王君这才松开手来。刚才的焦急瞬间被冷静所代替“王君，现在不是哭的时候，老五在哪家医院抢救呢。”

    抹了把眼泪的王君这才开口说道：“大哥，老五已经被送到了第一人民医院。”“那好我们先去看老五，如果老五有个什么三长两短，我会让对方所有的人来陪葬。”说这话的时候我牙齿咬的咯咯直响。跑回屋里将我所有的积蓄全揣进兜里，顺手将那把特殊加工过的，带这锯齿和血槽的长匕首也揣进了怀里。

    出门拦了辆出租，一上车我便扔给司机一百元冷冷的说道：“师傅，第一人民医院，用最快的速度赶到，这钱不用找了。”或许司机被我的凶像吓到，亦或许因为那一百块钱的缘故。总之原本需要二十分钟才能赶到的路程，今天只用了八分钟便已经开到了第一人民医院的大门。

    望着在门口拦着出租车不让进的门卫，司机无奈的回过头来看了我一眼。“给我开进去，直接开到急诊室门口。”伴随着这句话而来的是一百块钱，和一把架在他脖子上的刀。这次不用我多说话，只见司机猛的将油门踩到了底，车胎跟地面急速的摩擦飘起阵阵青烟。汽车象离弦的箭一样，冲了过去。留下了那个因为拦了我们的车，被吓的一屁股坐在地上喘着粗气的门卫。

    刚到门口没等停稳我便跳了下去，头也不回的向急救室走去。“大哥。你可要为老五做主啊。”“大哥，大哥……”看着眼前这几个浑身鲜血，只是做了简单的包扎的兄弟，我挥了挥手道：“你们先去把自己的伤口处理了。我在这看着老五，其他事，等回头再说。”兄弟们看我如此镇定，便象平时一样默默的服从了我的命令。

    这时候王君也气喘吁吁的跑了进来。见我就这么面对手术室站着，不敢惊动我的他，选择了站在我的身边。“老五，送进去多久了。”发现我在问他，王君愣了一下急忙回答道：“已经一个多小时了。”我点了点头，便不再开口。眼睛眨也不眨的看着手术室的大门。

    不一会儿，其他兄弟陆陆续续全来到了我的身边，大白天的医院急诊室的走廊里，却是那么的安静。偶尔可以隐约听到一两点喘息的声音。就在这时手术室门口的工作的灯灭了，也打破了这难得的宁静。只见老五被推了出来，我一步抢上前去，抓住老五的手喊道：“老五，老五，你怎么样，你怎么样了。”

    由于大量失血，刚从鬼门关闯过来的老五，用他那苍白的嘴唇微弱的回答道：“老……老大，我……我还好，这次……这次阎王不收我。”说完露出了一丝笑容。“这位大哥，你兄弟现在需要休息。请你不要再跟他说话了。”一旁的护士有点害怕的提醒道。

    我对她露出了个微笑，“好的，护士小姐，那就麻烦你照顾我的兄弟了。”说完闪身给她让了条路。看着老五已经没事了，被推进重症监护病房，我那一直悬着的心才放了下来。“到底是怎么回事，老五为什么会受那么种的伤。”看着他们一个个，畏畏缩缩的样子，我不由的发怒道：“老二你来说。”

    “大哥，早上我们几个去十中收取保护费，谁知道东区的那帮混蛋，在十中伏击了我们，老五为了掩护我们，一个人对付对方十几个。后来我们带着其他兄弟回去救老五的时候，老五已经快不行了。”接着顿了一顿，老二接着说道：“大哥，对方还放下话来，如果想报仇明天下午，五点在东郊那棵老柳树下等我们。我们要是不敢去，以后十中便是他们的底盘。”说完老二偷偷的瞄了我一眼。

    点了根烟狠狠的抽了两口，我吩咐道：“王君，老二集合兄弟们，带齐家伙明天下午五点，给老五报仇。”又向监护室看了一眼，心中默默的说道：老五，放心老大一定不会让你的血白流。

    今天一早，我便带着王君，老二跑到东郊熟悉地形。设计好方案，由我跟老二正面攻击，王君带一部分人，从老柳树后边的小山上绕到对方身后攻击。一切全都弄妥当以后，我靠床上脑子里却又浮现出苏含韵的样子。嘴里不禁的喃喃说道：“如果能让我得到含韵，即便是付出生命我都愿意。”而我却没想到的事，就在几个小时以后，我果然得到了含韵也因此改变了我的一生。

    “老大，时间快到了，兄弟们已经集合好了。我们是不是该去了。”王君在我耳边，轻轻的说道。将含韵的事情暂时抛在了脑后，抬起胳膊看了看手表。从床上坐了起来。“走，让他们知道我们的厉害，让他们后悔为什么会找上我们。”摸了摸躺在我的怀中已经有些温热的刀，那习惯性的冷笑又挂在了我的嘴角。

    来到东郊，照着我原先的布置，王君先带了十几个人向小山包绕了过去。而我看了看剩下的一百多兄弟，向他们挥了挥，立刻安静了下来。“兄弟们，我想大家都知道今天我们为什么要来东郊。为什么要跟东区的混蛋们拼命。对是为了兄弟，为了尊严。今天我们要让他们后悔自己为什么要来到这个世界。”

    被我一番话激励的兄弟们，扬着手上的刀跟着喊道：“为了兄弟，为了尊严，为了兄弟，为了尊严。”看着此时士气大振的兄弟们，我满意的点了点头。掏出我那还带着体温的长匕首，带着兄弟们向老柳树一步一步的走去。

    近了更近了，突然我心中升起了一丝不安。为什么，为什么对方约我们前来，而他们却来了十几个人。是另有埋伏，还是对方根本看不起我们。我想后者的可能性应该很小。即使他们再厉害，也不可能十几人对付一百多人。一个人或许能对付十个人，但十个人怎么都不可能对付一百个人。

    离的越近这股不安便越发的强烈起来。一直来到对方跟前十米，我才停下了脚步。“你们谁是东区的负责人，请出来说话。”虽然这样但我已经是箭在弦上不得不发了。我话音刚落，便听见对方哈哈的笑了起来。“对付你们，还需要我们老大出面，哈哈哈，我们就足够了。”见他们的老大都没有来，我这才意识到我们上当了，虽然还不清楚到底对方有什么样的阴谋，但可以肯定这次我错了。

    我立刻低声对身边的老二说道：“情况不对，你快带弟兄们走。我去通知王君他们。”老二也已经感觉到了不对。只见他点了点头，便要招呼兄弟们。对方却笑道：“怎么怕了啊，已经晚了。”这晚了的话音还没落，四周突然传来喊话声，“我们是警察，你们已经被包围了，快放下武器，争取宽大处理。”

    这时候我才明白，原来对方所做的一切全都是为了将我们一网打尽而且自己不费一兵一卒，我不禁后悔自己的卤莽，不应该一时冲动便将兄弟们带进了死路。不过这时候不是责备自己的时候，我冲老二吼道：“还愣着做什么快点让兄弟们四散逃跑，我去通知王君。”说完我便向小山包方向冲去。

    直到我跑出去两三步，反应过来的老二，才在我身后大声的招呼着兄弟们逃跑。跑出了警察的包围，眼看快翻过山包了，突然我的左臂一热，一股鲜血顺着胳膊流了下来。原来一直被我忽视的那十几个人，这时候正趁乱跟在我身后，偷袭了我。

    见我停了下来，他们领头的对我说道：“刘子翼，没想到吧，你也有今天。我们老大果然聪明，将你的一举一动全都谋算到了。”捂着受伤的胳膊，我愤怒的问道：“你们老大是谁，为什么这么卑鄙，大家都是同道中人，为什么要赶尽杀绝。”

    “哈哈，老大是谁，我不能告诉你，至于为什么，当然是为了你们的地盘。这赶尽杀绝倒也谈不上。我们老大只是想要你一个的命。至于你的兄弟，愿意归顺的还可以继续在我们老大手下做事。好了我们也别那么多废话了，你是自我了断还是要我们来。”听到他说会放过自己的那帮兄弟，我的安心了不少。

    握紧了手里的刀，对他们吼道：“我刘子翼就是死也是战死。”见我这样，只见对方领头的说了声上，便见他们提着刀向我扑来。正在这时一声熟悉的声音在我耳边响起：“住手，你们要做什么。”

偏文 第三章 交换灵魂（下）

    我惊讶的发现，从山包后边走过来，出声制止的正是那让我难以入睡的苏含韵。我不相信的揉了揉眼睛，仔细一看，没错果然是她。他们也震惊于含韵的美貌中忘记了动手。我瞅准这档功夫，迅速的闪身来到含韵身边。“含韵你怎么会在这？你快点走，他们都是帮派人物。不是你们学生能解决的。”我这话一说完，便看见含韵惊讶的看了看我。

    “你怎么知道我叫含韵，难道你是我的同学，不对呀，我同学里没有你啊，可我怎么看你很面熟呢。”我突然有种想自杀的冲动，正是市长的千斤不知道怕啊。眼下都火烧眉毛的事情了，她居然还有闲功夫说这些。不等我回答含韵，对方的小头头便淫笑了起来。

    “啊，没想到你居然还有这么正点的女朋友，不错不错，等下收拾了你让我好好陪陪她。”还象第一次一样，含韵先是小脸一红，接着又变成了白色。只听她气愤的说道：“流氓不许欺负我同学，你们难道就不怕警察吗。刚才我还看到很多警察过去了。如果你们再不走的话，我可要喊警察了。”接着又回头对我说道：“今天学校社会实践啊，怎么你都来了还不知道。”说完疑惑的看了看我。

    我不由的苦笑了一下，还是这么的爱管闲事，这次没想到居然将我当成了她的同学。不行我必须用什么方法将她赶走，我死了没有关系，不可以因为我拖累了含韵的清白。想到这我突然回头对她吼了起来：“你是什么东西，谁说他们欺负我了，应该是我欺负他们才对。我正打的舒服呢，哪个让你这三吧出来多管闲事的。快给我滚，你他妈的快给我滚。”

    说完这些我的心隐隐的在抽痛着，我又一次给含韵留下了流氓的印象。看来这辈子我是没指望得到含韵了。被我这突然的话语说的愣了一下的含韵，接着便看到她的眼里倾满了泪水，看的我心都快碎了。心里默念着，含韵对不起，其实我不想伤害你。

    而那几个混混听我这么一喊，一个个全乐了起来。在一旁起哄道：“哟，妹妹，看来你是多管闲事了。这样吧，你躲开等哥哥收拾了他。陪你好好乐乐。”而另我们谁都没有想到的是，含韵居然说道：“我不管你跟他们到底是怎么了。可我知道你一个人根本不可能对付他们这么多个。你别害怕，我会保护你的。来跟我走。”说着便要拉我的手。

    我竭力的控制着自己不让她拉到，并且反手给了她一记响亮的耳光，“死女人，给我滚，老子跟他们还没爽够呢，你真他妈的烦人。”就在我说这句话的时候原本晴朗的天空突然乌云密布，一道道闪电仿佛就在我们头顶上一样。顿时我们所有的人都被这神气的景象看呆了。接着便看见一道道闪电划破天际，向我们批来。

    我下意识的向含韵扑去，心里想着的便是不可以让含韵受到伤害。就在我将她扑倒的瞬间，我发现含韵看着天空，一脸惊讶的表情。她到底看到了什么。我还没来及询问便昏迷了过去。

    就在这时，我无意中发现含韵脸上惊慌恐惧消失不见了，只见她双眼圆睁，面部的表情充满了惊讶的看着我头顶的天空，奇怪她这是怎么了。难道天上有什么，比此时我即将对她施暴还要吸引人的事情发生吗。

    正当我准备回头看看到底，含韵在看什么的时候，突然从全身一麻，一道强大的电流，流过了我们的身体。完了，我跟含韵都完了。这也是我清醒时候的最后一丝记忆。

    “醒了，医生含韵醒了。医生快来啊，医生快来啊。”我从昏迷中醒来，眼睛刚一睁开，便看见一个长的跟含韵十分相似的中年妇女，一把将我搂在怀中，嘴里不断的叫喊着，从她激动的神情中，我可以知道她的这一切都不是假装的，完全是出自内心深处。虽然躺在她柔软的怀中是那么的舒适，可我现在倒是给她弄糊涂了。

    这个女人到底是谁，为什么跟含韵长的如此相似。到底发生了什么事情，我又怎么会在医院里。我慢慢的整理了下自己的记忆。对了我记得在我昏迷后的最后记忆便是，自己正准备对含韵施暴，可在最后关头，我真是点背到家了。那闪电是那么巧正好流过我们的身体。对了含韵，含韵怎么了，我记得当时我们是连在一快的，如果闪电击中了我。那含韵一定也会受到伤害。不行我要去找含韵。

    正当我挣扎着准备起身的时候，将我抱在怀中的那位阿姨，突然开口说话了：“别害怕，别害怕你刚醒过来，医生马上便到。”说着又将我轻轻的放在了洁白的病床上，伸手拉过柔软的棉被将我盖好。我又试着挣扎了几下，可我发现自己除了眼睛能动以外，好象这个身体就不是我的一样。经过几次努力，我只能放弃了这徒劳的尝试。

    管他呢，反正现在那么舒服，就当给自己放几天假休息一下算了。又有人这么关心我，这可是我从小到大都没感受过的事情。至于含韵吗，既然我这个直接被雷劈的都没啥鸟事。我想她更不会有什么了。再说了人家有个市长老子，也没必要我去关心她吧。哎可惜，经过这件事情以后，我真是彻底的没机会了。现在看来含韵老爸没来找我麻烦就已经是很幸福的了。不过我是怎么来到这的呢，观察了下四周发现这是一间很多仪器我都叫不出名字的病房。

    咳咳~~当然，我好象也就认识那个氧气瓶和心电图器。住这样的病房一定很贵吧。如果靠我那五个兄弟，一定住不起这样的病房。可谁又会那么好心将我送到这来呢，是想放高利贷吗。可难道他不知道我的身份，不知道即使我好了，也不可能拿出那么多的钱给他吗。正当我躺在床上，胡思乱想的时候。

    病房的门被打开了。从外边来了许多那些我只能在电视里才见过的，穿着白大褂的医生，和粉红制服的护士小妹妹。那个医生来到我身边仔细的，看了看摆放在床头的仪器，翻了翻我的眼睛。妈的，你想死啊，弄痛老子了，看我好了不给你好看。可现在我只能使劲的翻着白眼来表示我对他的不满。

    我的这一切都没瞒过，旁边一个瓜子脸，样子很清纯的小护士的目光。只见她控制不住的咯咯笑了起来。马上便遭到了扑克脸的训斥。哦忘了告诉大家，扑克脸就是刚才给我翻眼皮，弄痛我的医生，虽然我不能起来打他出气。可起个外号啥的总是可以的吧。

    被扑克脸训斥的妹妹，显得很委屈的看了看我。接着在扑克脸的指挥下，这几个小护士不停的在我身上摸啊摸的。弄的我痒死了，可嘴里却说不出话来。没有办法只好忍受着这一切。直到所有检查全部结束，才听到扑克脸对着，刚才抱着我的女人说道：“夫人你放心吧，你的女儿现在一切正常。”

    “什么一切正常，如果正常的话，她为什么不能说话，也不能活动。我不管你一定要治好我的女儿，如果她有个什么三长两短，你也就不要干了。”说完话，便看这位阿姨掏出一张手绢抹起了眼泪。这女人真是麻烦，哭什么哭吗。老子又没死，不过这性格我喜欢，有点象我，做什么事情总是喜欢威胁别人。可惜啊可惜，就是年纪大了点，不然真可以给我做压寨夫人了。这个年龄吗，做我娘到还差不多。

    听了她的话，刚才还一脸扑克牌样子的医生，立刻象川剧的变脸一样，一脸谄媚的，卑躬屈膝的对着这女人说道：“夫人你放心吧，，我可以保证您的女儿一切正常，她只不过是因为遭到了雷击，现在身体还处于麻痹状态。估计休息一两天就可以了。”听完扑克脸的解释，那女人露出了一丝欣慰的笑容，嘴里说道：“如果真是这样，那就好，这医院的院长好象也快退休了吧。我看你医术医德，在这医院里都没人能及。可要好好努力啊。”

    女人刚一说完话，扑克脸的腰似乎更低了，不住的点着头，“夫人放心，我一定会二十四小时，观察您的女儿，保证做到万无一失。谢谢夫人栽培。谢谢夫人栽培。我就在外边，如果有什么要求，您招呼一声，我马上就来。还请小姐多休息。我们就不打搅了。”在那女人挥了挥手以后，扑克脸带着那群妹妹护士，鱼贯而出。

    啊扑克脸你走就走吗，为什么把护士妹妹也弄走啊。我可还没看够呢。正当我还在回味那群美丽的小护士的时候。刚才那个在我面前如慈母般的阿姨，又坐在了我的旁边，嘴里还埋怨道：“你看你爸爸，可真是的，女儿都这样了。他居然还有心思去省里开会。回头我们娘两一定不要放过你爸。咱不给他进门你说好不好含韵。”边说着边剥了瓣橘子塞进了我的嘴里。

    我爸爸，省里开会，我们娘两，含韵，她到底在说什么，难道发烧说胡话吗。还是她本来脑子就有问题。我一边嚼着橘子一边一头雾水的看着她，心里却不知由来的恐慌了起来。到底是哪不对呢。

偏文 第四章 发现秘密

    在我胡思乱想了老半天后，浓烈的睡意渐渐的向我倾来。迷迷糊糊中我便沉沉的睡了过去。不知道睡了多久，醒来的我发现此时的房间里已经空无一人，除了各种仪器发出的滴答声外，房间里显得格外的安静。我努力的尝试着抬了抬，上次无论如何都没有知觉的胳膊。发现情况已经明显的好转，虽然还谈不上，能抬的起来，可胳膊上已经恢复了知觉。可以微微的抬起了一点儿。

    虽然我对自己还不可以行动，而感到万分的焦急。可心底却再不断的安慰自己，没关系，再努把力，自己一定会成功的。突然我由于用力过猛，从胳膊上传来一阵锥心的刺痛感。我终于忍受不住这疼痛的感觉，嗓子里发出一阵沉闷的喊声。

    这喊声刚一出口，我便发觉有些不对，似乎跟我原来的声音有了很大的变化，虽然现在嗓音嘶哑还感觉不出到底哪不对。可隐约中，我觉得这声音更象是女孩子发出来的。没等我继续分析下去，我房间里的门已经被打开来。

    抬眼看去，心中一阵窃喜，开门的不是别人，正是那个上午看到我发笑的小护士妹妹。见她进来我一下子忘记了一切。忘记了自己还不能行动，忘记了自己嗓子的问题。目不转睛的盯着她，上下不停的扫视着。鹅蛋脸，挺秀的身躯，娇好的身段真是典型的中国式美女。可惜我现在身体还没恢复，如果要在平时，早就对她开展爱情攻势了。

    等我恢复了一定不会放过那么可爱的小妹妹。当我盯着她傻看的同时，见我这幅表情的她。扑哧一声笑了出来。温柔的来到我身边，从怀里掏出了一条洁白的手绢。我疑惑的看着她的行动。为什么她会拿出条手绢呢，紧接着她下一个动作不仅让我明白了为什么，而且让我一下子脸红了起来。

    只见她仔细的擦拭着我嘴角边，流出来的口水，一边擦一边还调皮的说道：“你好些了吗，听到你叫声，我还以为发生了什么事情呢。刚一进来，我差点被你吓死。你知道吗，你看我的眼神简直就象男病区的那些色狼一样。”对于后一句我还不太理解，但为了显示自己博学多才，我没好意思发问。

    为了演示自己的尴尬，当然更为了能跟她多套套近乎，我便用自己那嘶哑的嗓音说道：“谁让姐姐你长的那么漂亮。别说男人了，就是女人看到都会心动的。”女孩子谁又不喜欢听别人说自己长的好看呢。

    我这话一说出口，明显的看到她高兴的眼神一闪而过。我知道我是说对了路，看来只要再加把火，以我的聪明伶俐，英俊潇洒这个看起来未经人事的小姑娘还不手到擒来吗。“姐姐，你看大家都认识那么长时间了。我还不知道你的名字呢。以后喊你总不能叫你哎吧。那样可就不尊重姐姐了。”

    我刚一说完，便看她捂着嘴笑了起来。我被她笑的莫名其妙的，但又不好意思询问她到底在笑什么。只得傻傻的看着她，陪着她傻笑。好一会儿才听她上气不接下气的说道：“真不知道你平时都接触些什么人，怎么看人的眼神，说话的神态活脱脱的象个小色狼。记住女孩子可不能这样哦。至于姐姐的名字，如果你答应我老实听话，那姐姐才告诉你。”

    我急于想知道她的名字，反倒忽略了她刚才说的，女孩子可不能这样的话。忙用无辜的眼神看着她道：“姐姐我答应你，我一定老实听话，好姐姐，快点告诉我你的名字吧。”我这话一说出口，我自己都很惊讶，什么时候自己居然能说出那么恶心的话来了。不管了反正也说出口了，想后悔也来不及了。

    只见她用右手的食指点了点我的小鼻子说道：“你啊，好可爱哦，姐姐好喜欢你哦。你听好了姐姐的名字叫王娟。”“姐姐是不是小王八的王啊。”好痛啊，我不过开个玩笑，没想到自己的脸蛋便被她拧了一下。“让你不学好，让你欺负姐姐。下次如果再这样姐姐就不理你了。”

    发现我一脸痛苦的表情，这个叫王娟的小护士忙用小手轻轻的为我揉了揉刚才被她捏过的地方。被美女碰触肌肤的感觉就是不一样，一种酥麻感流遍了全身，正当我享受这种感觉的时候，那只给我带来快乐的手已经离开了我的肌肤。接着那只手移到了我的脖子上，顿时酥麻的感觉更加的强烈。“妹妹告诉姐姐，你平时是怎么保养肌肤的。姐姐好羡慕你如丝般的嫩滑的肌肤。”

    妹妹？娟姐刚才好象再喊我妹妹吧，由于正在享受听的不是那么真切。于是我疑惑的问道：“娟姐姐，你刚才是不是在喊我妹妹啊。”“怎么不可以吗，难道你不愿意做姐姐的妹妹吗。”说着娟姐装做生气的样子。我心中嘀咕道：是不是学医的都有些变态，明明我是男人，她非要喊我妹妹，是不是喜欢玩SM啊。

    没关系，只要是你这个小美女陪我，就是让我扮猪扮狗我都愿意，别说扮女人了。好你喜欢玩，我就陪你玩。想透了这层的我，表情立刻一转，说话也变的奶声奶气，加上不知道为什么我醒来就有些明显的女孩子的声音，现在的我说话连我自己都觉得自己是个女孩子了。“娟姐，恩~~人家当然是你的好妹妹喽，姐姐，人家要抱抱吗。”

    这话一说完，我心里便有种恶心的感觉，什么时候我钓妹妹居然还要这样，哎做男人真难，做个钓妹妹的男人更难，下辈子投胎还不如做女人好呢。至少我这样说话没人觉得恶心咯。没想到，我这话一说出口，娟姐立刻开心的将我抱了起来，一边抱一边为我捏着身上酸痛的肌肉说道：“好妹妹，姐姐现在为你做肌肉按摩，如果痛了你就说出来知道吗。这可是冲着你喊姐姐的份上才给你按的哦。姐姐要边给你按，边听你喊姐姐。好喜欢你哦好可爱的妹妹啊。”

    于是我感觉有些别扭的被她搂在怀里，她一边给我按摩着肌肉，我一边一口一个姐姐的喊着她。虽然我现在身体还不可以动弹，但趴在她的身上，阵阵女性身体的幽香飘进我的鼻子里。加上她搂的是那么的紧密。已经有知觉的胳膊紧紧的贴在了她的胸口那两团柔软之中。对于男人来说，这可是最最享受的时刻。当然我也不例外。

    现在对我来说唯一失败的便是，下边到现在还没有任何的反应，不会是被雷给劈坏了吧。想到这一层，我顿时紧张起来。什么美女什么享受通通的被我丢在了脑后，全部的注意力完全集中在自己的下身，嘴里念念有词的说着：起来吧，起来吧，求求你起来吧。

    不知道是我的诚心感动了上帝，还是产生了错觉，在下边的地方被子真的被慢慢的被顶了起来。好象比以前更大了些。呀当时我差点感动的想哭，天啊还好，还好，我还是正常的，感谢CCTV，感谢MTV。可没高兴一下，我便遭到了我有生以来最痛苦的打击。

    “啊，你看都是我不小心，不注意将掉水瓶碰进了你的被子里。怎么样没弄痛你吧。”看着随着娟姐从我被子里掏出去的那个掉水瓶，原本挺拔的珠目郎玛，一下子便成了马里亚那海沟，我的心顿时也沉入了沟底。上帝呀你为什么给我开那么大的玩笑啊。

    这时候的我已经完全没有心思再去跟娟姐调笑了。找了个借口道：“娟姐，我好象有些累了。想睡一会。等睡醒了你来陪我好吗。”听了我的话，娟姐困惑的看了看我。见我一幅很平静的样子，便点了点头，“那好，你累了就好好休息。娟姐就在外边的陪护室，如果有什么需要。记得喊我啊。”

    冲她挤出了个微笑点了点头。直到娟姐走出房间，轻轻的为我带上了门。我那焦急的表情才浮现在自己脸上。弟弟你到底是怎么了。哥哥没有放弃，你怎么就放弃了呢。听话哪怕你就颤抖一下，至少也让哥哥放心啊。可在我哀求，恐吓了无数遍以后，他是一点反应都没有。我有种心灰意冷的感觉。

    可又一想自己堂堂男子汉，怎么可以这么随便就放弃呢。于是我努力控制着自己的四肢，终于在我挈而不舍的努力下，渐渐的我感觉自己的四肢已经微微的可以动弹了。终于我控制着自己慢慢的站了起来。而我站起来的第一件事，便是将我的右手，颤颤微微伸进了我的裤子里，去找寻我失去的东西。

    小腹似乎比以前微微的鼓了些，好了以后自己应该多锻炼锻炼了。顺着摸了下去，还好还好毛毛还在，不过感觉手感似乎比以前好了许多，更柔软，更光滑，算了现在不是思考这件事的时候。还是快点看看宝贝怎么样了。我宝贝呢我宝贝呢。怎么宝贝不见了，越往下我越心寒，取而带之的不是原来的宝贝，而是我以前在电视中长看到的妹妹。

    我不敢相信这一切都是真的，再次尝试着将手伸了进去。顺着手指的滑过，一阵酥麻的感觉传遍了我的全身，随着手指的进去这酥麻的感觉越来越明显。大腿好象也不听大脑的指挥，轻轻的颤抖了起来。终于一层薄薄的膜挡住了异物的入侵。大脑才一阵的清醒，忙将手拿了出来。手指尖上，已经沾满了透明的黏液。

    啊为什么我会变成这样，这一切到底是怎么了。为什么我会变成女孩子。刚才还在幻想着钓妹妹，还在想着如果变成妹妹就好了，还在自以为是的认为有时候装装女孩子还是很开心的。可这，可这转眼自己怎么就真的变成女人了。天啊不要啊，我是开玩笑的，求你快点将我变回去吧。我不要做女人。我不要做女人。

    一个男人怎么可能变成女人呢，我一个从小没爹没妈的孩子怎么可能突然有了父母呢，对这一定是在做梦，恩一定是做梦，可这个梦好真实啊。快点让我醒来吧。虽然感觉很幸福但我还是想做回男孩子。

偏文 第五章 知道真相

    用着全身的力气，狠狠的掐了下自己，一阵锥心的疼痛传遍了全身。原来这一切不是在做梦，希望的最后一丝肥皂泡也随着，这疼痛的感觉消失的无影无踪。怀着极度郁闷的心情扶着墙壁，向洗手间走去，打开大门的我，第一眼便看见侧墙上镶嵌着的那面，巨大的，银白包边的镜子。突然一种好奇从我的心底升起，现在的我到底会变成什么样子，会不会变成出去会吓坏小朋友的恐龙姐姐，还是变成人见人爱的美丽公主。

    好奇在我的心中急速的膨胀了起来。甚至驱散了心中的阴霾。怀着即好奇，又担心，即恐惧，又期盼的矛盾心情，慢慢的向镜子边挪去。在即将看到自己的一刹那间，不知道为什么，我紧张的闭上了眼睛。摸着光滑的镜面，右手食指不断的在镜子上划着圈。

    看还是不看，最终还是好奇战胜了一切，我微微的睁开了左边的眼睛，借着上下眼皮那微微的缝隙，我看到镜子中朦朦胧胧一张熟悉的身影。她是她是？我猛的睁开双眼，镜子里出现的不正是使我魂倾梦扰的她，苏含韵吗。为什么为什么我变成了她，我不敢相信的看着镜子中的自己。

    一双白皙的双手，颤抖着摸上了自己的脸颊。当接触到自己那温热的脸颊后，我才相信这一切都是真的，我确实变成了苏含韵。看着镜子中娟秀的含韵，不更确切的说是我刘子翼。一时间我的心里空荡荡的。

    紧接着便是一阵的狂喜，对了，现在这个身体是我的，是我的了。那岂不是我想怎么样便可以怎么样吗。一想到自己可以马上看到含韵的身体，心中便立刻燃起了熊熊大火。这股欲望之火让我的脸蛋变成了驼红色，看着镜子中自己绣发低垂，面带桃花，因为身体娇小，而显得略大的病号服正松松垮垮的斜挂在左肩。

    半片洁白，圆润的胸部暴露在空气之中，这一切更加刺激了我的欲望。飞快的将上衣脱去，因为身体的虚弱，脱去上衣的我，娇喘连连。可当我终于看到了含韵的身体，那曲线玲珑，双峰傲挺，一抹樱红。我觉得这一切都是值得的，轻轻的抚摩着含韵的肌肤，那种如丝缎般的光滑感通过指间传至全身，我已经弄不清楚，到底是肌肤，还是手指带给我这种令我心旷神怡的感觉，或许两者都有吧。

    房间里中央空调的凉风侵在身上，感觉有些发凉，这时候的我才想起这身体不是我的，或许这是一场梦，不管是不是梦这么好的机会，绝对不可以错过。想通了这一层，我低下头去，双手扯向腰中的裤带。因为这个身体住院的缘故，得不到清洗的她，散发出少女身体的幽香，我差点沉醉其中不可自拔。

    正当我准备继续进行下去的时候。从病房里传来一阵刺耳的尖叫声。我邹了邹眉头，真是扫兴谁会在这个时候来我病房，恋恋的看了一眼镜子中自己半裸的身体，叹了口气，自语道：“算了还有机会，先出去看看谁来了再说，”摇了摇头，赶忙抓起被我扔在一旁的上衣。

    “含韵，含韵，你在哪你不要吓妈妈啊。含韵，含韵。”外边的声音似乎都带了些哭腔，穿好衣服的我忙走出了卫生间。看见我从卫生间出来的时候，只听啊的一声，我都没有看清楚来人是谁，已经被拥入了一个温暖的怀抱。“含韵你怎么自己下来去洗手间啊，你没事吧，快快点上床躺着。”连说话的机会都没给我留。

    我便已经被她连推带扶的按到了病床之上。看着这位长的跟含韵有七分相似的，风韵犹存的中年妇女。结合着前几次的话语，我已经猜测出，这一定就是含韵的妈妈。“护士，护士。你过来来看看你是怎么搞的，我女儿居然自己下床去洗手间，你说你们是干什么吃的。不行不行把医生找来。”看着娟姐被含韵妈妈，哦不现在应该算是我妈妈说的，泪珠在眼眶中打转。

    我心中突然有了一丝的不忍，便开口说道：“这不怪她，是我自己偷偷下床的。娟姐这没事了。你还是出去吧。”见我开口，妈妈便将注意里放在了我的身上。虽然我已经说让娟姐出去。可她仍然留在原地，低着头正用眼角的余光偷看着我妈妈的表情。

    看见妈妈光注意我了，忘了一旁还在被她训斥的娟姐，我忍不住指了指她，这时候妈妈才留意到娟姐还在房间里。“怎么还想我留你吃饭不成，还不快出去。”说完这句妈妈便又转过身来不再理会娟姐。我对着娟姐歉意的一笑，用眼神示意她先出去。在她走出房间的瞬间，我仿佛看见她在偷偷的抹着眼泪。

    见房间里只有我跟含韵的妈妈两个人，我终于将心中的疑惑倒了出来。“阿姨，这一切到底是怎么了？”我这话刚一出口，便后悔了。有谁会管自己的妈妈叫阿姨呢。只见含韵的妈妈用着惊讶的眼神看着我，接着便摸了摸我的额头，有些担心的问道：“含韵，你这是怎么了，你别吓唬妈妈，医生不是说你不会有什么后遗症吗。你等等妈妈这就去喊医生来给你检查。”看着她说完便要起身。

    我赶忙喊了声：“妈妈”这还是我人生中第一次喊别人妈妈，虽然有些不习惯喊的有些生硬，但毕竟我还是喊了出来。在我喊过这声妈妈之后，含韵的母亲停下了脚步，坐回到我的身边。抓住我的手，低声抽啼了起来。“好好，我的含韵没事就好。”

    这一刻我感觉到了一位母亲的对她孩子的关爱之情，心中一股热流涌出，有妈妈的感觉真好。于是我们母女两便上演了一场悲情的哭戏。直到我将这十几年的感情发泄完毕。我才渐渐的停了下来，一边给妈妈抹着眼泪，一边脑子飞快的旋转着。

    我现在占据了含韵的身体，那我的身体到哪去了。含韵现在又怎么样了。这一切到底是怎么回事。现在我要千万注意，不可以让含韵的母亲发现我不是她的女儿。不然真不知道会发生什么事情。不过即使我说了实话估计也不会有人相信，说不定会被别人当成精神病。眼下一切问题，看来还是要从眼前这个含韵母亲的人口中得知。

    于是我装出一副很乖巧的样子，给妈妈擦了擦眼泪道：“妈妈，你别哭了，我这不是好好的吗。不过可能是因为被雷击中的原因，脑子受到了些震动。以前的事情好象一下想不起来。就象刚才连你是我的妈妈，都是想了一下才想起来的。”我刚说到这，一下次便又被搂了过去。妈妈一边拍着我的脊背，一边用呜咽的声音说着：“我可怜的孩子，为什么会被你赶上这些。没关系没关系，记不起来有妈妈帮你呢，只要你没事就好，只要你没事就好。”

    我不露声色的从妈妈怀里挣脱，拉着妈妈的手说道：“妈妈，我怎么会在这呢，我记得我在捡垃圾的时候，突然下了雨，然后好象被雷击中，便什么也不知道了。当我醒来的时候，便在这里了。”听我这么一说。

    我便看见含韵的母亲，脸上闪现过一丝怨恨。接着便听她给我说起了，我昏迷后的事情。原来那天含韵的叫声惊动了一快做社会实践的同学和老师，就在他们往我们这赶的时候，正好发现当时我正骑在含韵身上旁边站了十几个跟我一快的流氓。听到这的时候，我心头不由的苦笑了一下，误会便让她误会吧我也不方便解释。

    接着天空中便是一声巨响。然后便看见我们所有的人全都倒下了。结果便是这个含韵的身体被送到了医院紧急治疗。而我的身体却被直接送到了公安局至于我身体现在怎么样，含韵的母亲告诉我，她也不知道。

    当听完了含韵母亲的话后，我陷入了沉思之中。“含韵，含韵你怎么了，妈妈刚才跟你说话。你怎么都不理会妈妈啊。”看着含韵母亲这关心的样子，我的心头不由的有些刺痛，我知道她这是关心的这个身体，她的心里其实非常的恨我，恨我给她女儿带来的这一切。于是我借口自己有些累，想休息了。将含韵的母亲支走。

    自己独自一人躺在病床上，回想着这所有的一切。渐渐的我将他们连成了一条线，是的一定是这样。当时的那通雷将我的意识复制在含韵的脑子里，这样我就变成了她。后来就象含韵母亲说的那样，我被送到了医院。可现在真正的含韵怎么样了，她是从此消失了，还是象我一样，她的思维进入了我的身体里，取代了我呢。还有，我记得在最后的时候，她为什么一副异常惊讶的表情看着天空呢。她到底看到了什么。

    也许这就是我揭开整个秘密的关键。可含韵呢，含韵现在到底怎么样了。不行我得去公安局看看我的身体，我想她很可能现在已经顶替了我的身份，在为我受苦吧。就算我没有那么多的疑问，但那毕竟是我的身体，说不定什么时候再换回去呢。

    我可不能冒这个险，想到这，我再也坐不住了，翻身拿了一件床头的外套披在了身上，便向门口走去。刚打开我房间的门，便听见娟姐的声音：“啊，含韵，你要去哪，你怎么又起来了。快回去，你要做什么可以告诉我啊，我帮你做啊。如果再被你妈妈看到的话。我可真要离开这所医院了。含韵求求你快点回去好吗。”

    没想到，我出门的第一个困难居然，是那个我看着很顺眼的娟姐。我的性格天生就是吃软不吃硬，特别是那么可爱的女孩子求我，而且刚才她又为我受了委屈。怎么也不可以再连累她了。并且我走了这几步，好象体力便跟不上了。还是听她的话老老实实的回去休息吧。哎女孩子的身体就是差，如果换成原来我的身体，这时候早就可以去继续去收取保护费了。

    再次躺在床上的我，不停的想着，现在我的身体还好吗，他们会不会给我的身体治疗。估计就是治疗可能也不会象我现在这样吧。他们不会打他吧。就是打也千万别打我的脸，以后我还指望那张脸追女孩子呢。我躺在床上是翻来覆去怎么都睡不着。思前想后，考虑了很多很多。但我却忽略了一个问题，至始至终我都没想过，如果换不过来，那么我可真的就变成了含韵。

偏文 第六章 女身的烦恼（上）

    经过一周的恢复，加上含韵妈妈和娟姐的悉心照顾。我现在的身体很快便恢复了正常。这一周以来我领略到了这一生都没获得过的真挚母爱。说实话如果这个身体不是含韵的，确切的说不是女孩子的，说不定我还真想就这么过下去。因为我感觉到了生活在母爱中的孩子的幸福生活。

    但眼下，我真的难以适应女孩子的身体，特别这个身体又是含韵的。一个走到哪都会散发出夺目光芒的女孩子身体。这一周的时间在跟含韵母亲的交谈中我渐渐的了解到一些关于含韵，以及含韵家人的事情。

    原来王君调查的没错。含韵的父亲是本市的市长，属于实权人物。这一点我完全可以从我住院的这段时间。每天门口排满长队来看望我的人里看出这点。而含韵的母亲看着温柔和蔼，至少在我面前是这样。却没想到居然是法院的法官。

    我苏含韵本人呢，现在省重点高中五中读高二。不过经过这次事件以后，听含韵妈妈的口气，似乎想将我转到什么封闭式女子高中读书。含韵是家里的乖乖女，属于温柔善良，听话的好孩子。这点好象我跟她的区别就大了。自从听了含韵母亲的这番话后，我现在每天学着电视里那种乖乖女的样子，装做温柔听话。

    我是保住了含韵在她母亲眼里的形象，可却苦了我这个一贯性格外向，做什么事情都风风火火的野小子。只要一见到她，我就象小鸡见老鹰一样，被克制的死死的。其实我并不是怕她，也并不是打心眼里想保住含韵的形象。从内心深处，我总是非常留恋这来之不易的母爱。虽然我知道总会有被发现的那一天，可我总是希望能够享受的长久些。

    眼下最让我心焦的便是自己的身体了。我现在是吃的好，住的好，过着衣食无忧的生活，可我的身体呢，听含韵的妈妈说，现在已经被关进了看守所。那可是我的身体啊，万一被那帮万恶的坏人弄坏了，以后再交换过来的话，我不就亏大了吗。于是自从我能真正下床行走的那一天起。

    我无时无刻的不在想着溜出医院，去找回我的身体。至少也要用现在的身体，为自己澄清事实，说白了就是为自己开脱罪责。但眼下最大的问题，却还是这个跟我形影不离的娟姐。提到她，我的头都大了。我现在可是女儿身哦，你整天缠着我做什么，如果说我现在是原来的身体话我倒是很欢迎你来纠缠我。现在吗还是省省吧。

    这天中午我刚午睡结束，便听见轻轻的推门声，不用说一定是这个整天缠着我的娟姐。于是我便翻着一双死鱼眼，扭过头去。可出乎我意料之外的，这次居然是含韵的母亲。还算我年轻反应快。一见到是她，立刻换上一副恬静的表情。柔声说道：“妈妈，你怎么来了。不是说过你别那么辛苦了吗。我现在基本上已经好了。妈妈你还是多注意休息吧。如果把你累坏了。我的心里也会不好受的。”

    我话音没落，含韵的妈妈已经走到了我的身边，激动的一把抱起我道：“含韵乖，我的含韵懂事了。知道心痛妈妈了。真是没白疼你一场啊。猜猜妈妈这次给你带来了什么。”接着便看她神秘的冲我笑了笑。

    我疑惑的看了看她的手，明明空空如也啊。如果非说她手上有什么的话。那可能就是我了。这不，含韵的妈妈正抱着我呢。难道带了什么小东西藏在衣服口袋里了吗。我装做撒娇的说道：“妈妈我怎么能猜出来你给我带的什么啊。你快说吗，快点告诉我吗。”这一招是什么时候学会的我也不太清楚。我想是每一个孩子在母亲怀里天生便具有的吧。真不知道如果让那五个小子看到，他们的老大在别人怀里撒娇，会是个什么表情。

    这一招果然厉害。我这刚一开撒，含韵的母亲便招架不住，只见她点了点我的小鼻子，怜惜的说道：“乖女儿好啦好啦。你从小总是用这招对付妈妈。没想到居然别的都忘了，这招还没忘。”接着便抬头冲着门口喊到，老张将东西拎进来。

    妈妈的话音刚落，便看见病房的门从外边被轻轻打开。一个四十多岁的男人拎着一个小皮箱走了进来。他将箱子放在我面前的桌上。冲着我笑了笑，说道：“大小姐好了啊。苏市长都担心死了。这次我回去，将含韵恢复情况告诉他，市长一定会非常开心。”没等他把话说完，妈妈已经有些不耐烦的开口说道：“好了好了。老张你来看含韵我很高兴，可别一口一个苏市长，苏市长的。我听到他的名字就不高兴。女儿出了这么大的事情。他居然为了什么破会也不赶回来。你回去告诉他，我们这个家没他这个人，叫他不要回来了。”

    而那个叫老张的，真是个好脾气，含韵妈妈这么说他，居然还是满脸堆满了笑容。不好象笑的比刚才还灿烂。娘的这什么人哦。要是换老子的话，早就夺门而出了。我哪受的了这鸟气。可你还别说，老张仍然乐呵呵的笑着说道：“苏夫人，您就别生气了。市长他不也是忙吗。听说这界省委领导班子大调换。苏市长很被上边看重。这次开会其实就是为了考察他们。所以苏市长没机会回来。您看这不是派我回来看含韵了吗。”

    可能听到老张说含韵的爸爸又要升官了，原本越说越生气的含韵妈妈。突然象泄了气的皮球一样。口气一下子便软了下来。只听她嘴里嘟囔着“就算为了仕途发展，可也不能不顾女儿吧。”看到含韵妈妈软了下来。那看似忠厚的，实则那成精了的老张。

    立刻接着说道：“是啊是啊，我回去一定把您的话带到。其实市长也是非常关心含韵的。这几天我跟在他的身边。可从没看过市长这么焦急过呢。如果没什么事的话，我就先回去了。市长那还等着我回话呢”

    只见含韵的妈妈摆了摆手，连看都没看他一眼，便转过来看着我说道：“含韵来爸爸不疼你，还有妈妈呢，快来看看妈妈这次给你带了什么。”透过眼角的余光，我看见那个叫老张的，弓着身子慢慢的退了出去。“妈，刚才那个人是谁啊。怎么感觉象条狗一样。”我心中的话在那个老张离开以后，没有经过大脑的思考，便脱口而出。

    “哦你说老张啊，怎么可以这么说人家。他可是你爸爸的贴身秘书。是深得你爸爸信任的人。不过这家伙倒是挺聪明，挺有眼力的。办起事来令人放心。好了含韵我们谈他们干什么。快来看看妈妈给你带了些什么。”说完便将刚才老张拎进来的小皮箱在我面前打开来。

    我一下子便被里边的东西吸引住了目光。目不转睛的盯着箱子里边的东西。见到我这样，妈妈开心的笑了起来。“怎么样，妈妈的眼光不错吧。我就知道你会喜欢的。你这么漂亮的姑娘，怎么可以整天穿着病号服四处走动呢。来快点试给妈妈看看。等下妈妈陪你出去散散步。在病房了闷坏了吧”说着慈祥的摸了摸我的头发。

    我想看到这你应该知道箱子里放的是什么了吧，对，箱子里放的是苏含韵的衣服，里边不仅有各式各样的裙子，能让我目不转睛的便是靠近箱子左上角，那放着含韵内衣的地方。两个粉红色的文胸，正静静的躺在一件印有流氓兔小卡通图案的内裤上。最令我感到希奇的是，流氓兔的耳朵居然真的伸了出来，在内裤靠近小屁屁后边的地方，是两片小绒布做的耳朵。好希奇啊，今天真是大开眼界。

    没想到女孩子的内衣居然还有那么多的讲究。看着这内衣。我不由的开始想入非非。脑子里幻想着含韵穿着卡通内裤，带着粉红色文胸的情景。我是越想越激动，越想脸越热。突然一股热流不受我控制的从鼻子里涌了出来。

    幸亏我反应够快，用力的吸了两下鼻子。不然让含韵的妈妈看到了，又要开始大惊小怪了。努力的平服了下激动的心情。用着有些微微颤抖的双手将那害的我差点在含韵母亲面前出丑的内衣拿了出来。装做害羞的看了看含韵妈妈。

    故意小声的说道：“我要换衣服了。妈妈你先出去一下。”“哈哈，怕什么反正我也是女的，又是你妈妈。怎么你还怕妈妈偷看吗。”被她这么一说，我装的更加不好意思了。头也低的更厉害了。“什么吗。妈妈你出去吗。你在这我很不习惯得。你要是不出去，我就不换给你看。”在我矫情的攻势下。终于屋里只剩下我一个人了。

    左右看看没人，其实即使不看我也知道没人。熟话说的好做贼心虚吗。赶忙拎着内衣蹿进了洗手间。我终于又有机会仔细观察含韵的身体了。而且又可以看到含韵穿着那么可爱的内衣的样子。我真是幸福死啦。这时候我发现镜子中的女孩子，虽然还是那么的美丽，可却是一脸贼笑的样子。看来我是装不了淑女了。

    一把脱去身上的衣服。可能是刚才我对着镜子意淫的时间太长了吧。正当我准备好好欣赏这幅身躯的时候。卫生间外传来了，含韵母亲有些焦急的喊声。“含韵，怎么换个衣服那么长时间，你没事吧。”我终于知道怒发冲冠是什么样子的了。

    我现在就感觉自己已经气的头发都一根根的树了起来。差点没给自己一巴掌。也来不及再欣赏那婀娜多姿的身躯了。抓起内裤便套了起来。一边穿，一边冲着外边喊道：“妈，没事就快好了就快好了。你别进来。你别进来。”说话间内裤已经套了上去。

    可当我再拿起文胸的时候，我顿时有种无力感。为什么这玩意的扣子在后边呢。当我学着电视里的样子带上以后。我是无论如何都扣不上背后的扣子。可拿下来扣上以后，我又是无论如何都套不到身体上。这一来二去，我已经满头大汗了。

    熟话说的好，福无双至，祸不单行。这话说的一点也不错。正当我满头大汗的时候为穿不上文胸而发愁的时候。妈妈又在外边催起命来。我只好一边答应着就好了，一边寻找着眼前可以利用的一切。你还别说，我这天才的大脑还真找到了一个管用的东西。

偏文 第七章 女身的烦恼（下）

    无意中我看到了，洗漱台放着的早上娟姐给我梳头时用剩下的发卡。我使劲摇啊摇啊，终于将发卡摇直了，反背着双手，歪着脑袋吃力对着镜子将发卡从文胸后边的，雷丝边上穿了过去。含韵原谅我的无能吧。大不了以后多买几个比这还可爱的文胸还你。终于文胸被我固定在了身上，我长长的喘了口气。

    望着镜子里有着娇人身材，可身上的内衣，怎么看怎么别扭的我。无奈的摇了摇头，赶忙抓起一件天蓝色，连衣裙飞快的套在了自己身上。在裙子的遮掩下，里边那杂乱的一切，此时再也看不见了。就在我连续的完成了一系列动作以后。

    卫生间的门突然被打开来，不用说一定是含韵的妈妈实在等不急了。“啊~”妈妈的一声惊叫差点将我那颗因为紧张还在碰碰跳动的心脏从嗓子眼里吓了出来。“含韵你怎么了，是不是哪地方不舒服。为什么会弄的满头大汗的。”原本我还想顺着她的话回答我确实有些不舒服呢。

    可随着妈妈的下一句话，顿时让我完全打消了这个念头。“都是妈妈的错。不应该那么着急让你换衣服出去散步。快含韵快把衣服脱下来上床休息。”边说着便要动手给我脱衣服。哦我的妈呀，让你把我衣服脱了我还不全露馅了。我忙一只手按在胸口，一只手挡在身前。好象电视里的女孩子遇到事情都是这么做的吧。

    “不，妈我很好，只不过是卫生间有些闷热而已。”边说着边故意用手在面前扇了两下风。看见妈妈还有些不相信，我忙又运用起，无敌撒娇大法。“妈，走啦走啦。你不是说要陪我散步吗。我真的没关系啦。”“真是拿你没办法。走吧不过如果不舒服你可要马上告诉妈妈啊。”捏了捏我的小脸蛋，妈妈走了出去。

    跟在她身后的我，得意的冲着镜子中的自己比了个胜利的手势。我后悔啊，我恨不得砍了自己这只手，没事瞎比划啥啊。就在我比划的同时，妈妈转过身来说道：“哦含韵，我说……呀你在做什么”背着她就做了这么一个小动作，没想到居然那么巧，妈妈就这时候转身跟我说话。

    “我，我，我胳膊有点酸。晃一晃啦。快走吧。”不给妈妈机会，我已经连拉带推的将妈妈推出了病房。这一路上除了穿白大褂的医生，就是粉红护士装的小护士们。因为这里是高干病房区。所以管理异常严格。当然高干以及高干家人是不包括在内的。我跟妈妈就这样一路招摇的，从三楼一直来到出口，这一路上那些小护士还好些，毕竟大家都是女孩子。

    除了偶尔从她们眼神中看到嫉妒的光芒，别的到也没什么。可那些男医生却不一样了。每当我们走到一处，便要接受那种赤裸裸的目光的洗礼。从他们的眼神中，我能感觉到那是一种充满着欲望的眼神，给我一种坐如针毡的感觉，浑身上下从来没有那么不舒服过。

    要知道以前我，可从来没这么被那么多男人这样看过。偷偷的看了含韵母亲一眼，可她给我的感觉却是无所谓的样子。好象早就习惯了这一切。下意识的向妈妈靠近了点，她立刻便察觉到了我的不对。只见妈妈看了看我，又环顾了下四周，笑了笑低头靠近我的耳边小声的说道：“含韵是不是，不习惯这些男人看我们的眼神。”

    我微微的点了点头，便听见妈妈接着说道：“傻孩子，被男人看这是美女的专利。你应该高兴才对啊。我们含韵是美女，以后这样看你的人会更多。慢慢的你就习惯了。”听完妈妈的解释，我差点没当场昏倒。这是什么逻辑。难道女人都希望男人注意她们吗。

    我这个半道出家的女人，对此完全不能理解。要知道原来，如果哪个男人多看我一眼。我准打的他下次远远的见了我便躲开为止。这下好，听含韵的妈妈说以后会有更多人这样看我。我实在是难以忍受。不行我要快些想办法离开医院，去找回我的身体。然后想办法交换回来。我实在是有些受不了这女人的身体了。

    一下午我都在想这件事情。就这么迷迷糊糊的跟妈妈在医院的后花园里逛了一圈，便是自己怎么回来的，自己都不知道。躺在病床上的我不住的琢磨着，我该怎么离开医院呢，娟姐整天都形影不离的跟在我身边。我根本是一点机会也没有啊。思来想去都想不出什么好办法，就这样不知不觉中，我睡着了。半夜里我被一场噩梦惊醒。

    梦中我看见自己原先的身体，正躺在警察局的小号里遭受着，各种非人的孽待。什么老虎凳，辣椒水，殴打我的几个警察非逼着我承认，自己强奸含韵未遂的事实。在我仍然强忍着不愿意承认之后。其中的一个警察，狞笑着从口袋里掏出一根钢针，向我的指尖刺去。被他这么一吓，我从睡梦里惊醒了过来。

    额头上已经挂满了豆大的汗珠。一把扯去盖在身上的那厚重的被子。大口大口的喘着粗气。刚才的梦境好象现实一般，还在我的脑子里来回的回荡着。不能再慢慢的想办法了。这个梦一定是预示着什么，自己那可怜的身体一定还在看守所受着罪。

    我猛的坐了起来，走到沙发边，正准备拿起外套乘着这浓厚的夜色混出医院。可突然小腹传来了一阵绞痛的感觉。使得原本已经站起身来的我，不得不捂着肚子蹲了下去。哎哟好痛啊，我发誓我长那么大肚子从来没这么痛过。努力的扶着沙发的扶手挪坐在沙发上。整个身体已经蜷缩成了一团。

    这种绞痛的感觉一阵强过一阵，我一定是快要死了，一定是上次雷击的后遗症这时候发作了。突然我感觉有一股热流从下身涌了出来。这时候绞痛的感觉缓和了很多。终于我的大脑可以正常的思考了。难道是晚上我吃坏了肚子，可是不太象啊，以前又不是没吃坏肚子，怎么也不会痛成这样。

    就在我分析的时候，突然感觉刚才从肚子里流出来的东西顺着我的裤子，流到了沙发上。真恶心，自己身上一定沾满了排泄物。算了还是赶快到洗手间将衣服换过来，清洗一下吧。如果明天被娟姐发现我拉了一裤子。回头还不被她笑话死。我也真是的堂堂男子汗，这么大的人了，刚才为什么不坚持到卫生间呢。

    哎现在埋怨也晚了，还是快些收拾干净吧。借着墙角的夜灯，我摸进了卫生间，拿起摆在架子上的毛巾，沾了些清水再次摸进病房。将刚才自己蜷缩过的沾上了液体的地方。仔细的擦了又擦。直到摸上去感觉没有那粘糊糊的液体后，才小心的捧着毛巾，再次回到卫生间里。将毛巾往浴缸里一扔。这时候我才发现刚才还是洁白的毛巾此时已经变的通红。这，这是怎么了。

    拿起来一看，原来毛巾上沾满了鲜血。难道这是，毛巾从我手上滑落，我也没有心思再去管毛巾的事情。忙将手伸进了自己的裤子里去。触手一片粘湿，拿出来一看手上是一片触目惊心的红色。紧张的忙将自己下身的衣服扯去。裤子的后边已经被染红了一大片。此时已经心绪大乱的我啊的惊叫了起来。

    没等我叫出第二声，娟姐已经披着衣服跑了进来。一把将我搂在怀里，关心的询问道：“好妹妹，你怎么了。别吓姐姐，快告诉姐姐你怎么了。”此时的我目光呆滞的看着娟姐。有气无力的吐出了几个字：“娟，娟姐，我，我要死了。”听我这么一说，娟姐也是一阵的紧张。将我搂的更紧了些。

    “瞎说。你这不是好好的吗。别胡思乱想。”“不娟姐，我真的快要死了。”见娟姐不相信我的话，我一把将她推开。手指着还放在地上，那沾满鲜血的裤子说道：“你看，我下边流血了，流了好多好多的血。我一定是得了什么不治之症。娟姐我如果死了，你一定要告诉警察，那个被他们抓在监狱里的。刘子翼，他，他是个好人，请他们不要难为他。”说到这里，我仿佛感觉自己的生命已经开始飞速的流失。

    一下子又软软的扑在了娟姐的身上。听我说完，娟姐姐疑惑的看了我一眼，接着弯腰拣起我扔在地上那沾着鲜血的裤子。很快便对着我哈哈大笑起来。“傻妹妹，难道你以前都没遇到过这样的事情吗。”见她问的奇怪，我强打起精神摇了摇脑袋。

    “呀这么说你这是第一次了。妹妹恭喜你哦，你长大了。”见我根本不为她的话所动，娟姐又赶忙解释起来。“妹妹，你这是来月经了，我也很奇怪你都这么大了为什么这时候才来。不过这也算正常。所以妹妹你放心吧。没什么的每个女人都会经历这件事情的。当然你更不会死啦。”

    什么，月经，好象全身的力量随着月经这两个字，突然恢复了过来。我噌的一声直起身子，指着地上的裤子，眼睛瞪的大大的，因为激动胳膊仿佛也颤抖起来。结结巴巴的问道：“娟，娟姐，你的意思是说，这，这是月经。”见她肯定的点了点头。我无奈的拍了拍脑袋。上帝啊你干脆再来一个闪电批了我算啦。干吗这么玩我。

    我这念头刚一闪过，便听见耳边传来隆隆的雷声。吓的我一下便钻进了娟姐的怀里。浑身打着哆嗦。我错了，月经就月经吧。就是周经我也愿意。见我被一个炸雷便下成这样，娟姐一边拍着我的脊背，一边温柔的安慰道：“别怕，别怕，有姐姐在着。含韵不怕啊。”娟姐你又怎能知道我的心思啊。

    这件事情折磨了我好几天，在一个风和日丽的周末终于结束了我这几天的痛苦。回想起来，到现在我都在害怕，那玩意来的时候，肚子是一阵阵的绞痛。有时候真恨不得死了才好。想想以后每个月都要忍受那么一次。我现在最大的愿望便是赶快找到原来的身体，想办法交换回来才好。

偏文 第八章 寻找自己

    身体得到充分休息的我，终于缓过劲来。经过这几件事情以后，我心中想找回自己的愿望，比任何时候都要来的强烈。今天中午也许是上天都可怜我，最近总是跟在我身边的娟姐由于感冒，请假回家休息一天。替换她的是个处在热恋中的小姑娘，我只用了一张电话卡，便将她搞定。

    看着现在的她正抱着IC电话窃窃私语，脸上不时的泛起开心的表情，整个人显得那么的专注。完全将我这个需要她看护的病号放在一边。这么好的机会，如果出不去的话，我也就不是刘子翼了。

    偷偷的将平时做康复运动的衣服从箱子里拿了出来。迅速的脱去了病号服将运动衣套在了身上。刚走了两步怎么都觉得别扭。仔细一看，原来胸口的那两只小白兔随着身体左右颤抖着。女人怎么那么麻烦，反正那啥的文胸我是坚决不会再用了。

    顺手扯起床单，吱的一声撒出一大块布条来。揭开衣服，拼命的将那两只到处乱跑的小兔子给裹在了里边。做完这一切感觉胸口轻松了许多。拿起早就准备好的棒球帽盖在了头上。望着镜子里那个可爱的充满朝气的女孩子。我不由的呆了一下。晃了晃脑袋，偷偷的看了眼还坐在电话机前正聊的热火朝天的小护士。

    颠起脚尖，悄悄的移到门口，轻轻的一点点打开病房的大门。我做贼的时候都没这么紧张过。如果这时候有人经过门口一定会看见，一个穿着粉红色运动服，带着棒球帽的可爱小姑娘。眼睛紧张的盯着屋里，由于紧张小嘴已经高高的翘了起来，越发的招人喜爱了。

    顺利的将门关上，用我那已经满是汗水的手，拍了拍胸口，长长的喘了口气，终于出来了。没敢停留飞快的向楼梯跑去。为什么跑楼梯，你没看过电视里长演的，运气背的人坐电梯一准会被卡在里边。再说我住的地方也不算高，安全起见，我选择了楼梯。

    哈哈哈，我终于出来了。跑出医院的我，大口的喘着粗气。对着那蔚蓝的天空，不禁忘情的喊了一嗓子。引无数行人侧目而视。发现我的行为引起了别人的注意。忙用手捂住嘴巴，低着头，迅速的离开了这里，心里不断的告戒自己，别激动，千万别激动。

    但我仍然抑制不住那兴奋的心情。不住的四处张望着，为什么以前我就没感觉到我们的城市是那么的美好呢。轻风拂过我的面颊，舞动着我乌黑靓丽的头发。“美，太美了。实在是太美了。小妹妹，陪哥哥玩玩怎么样啊。”今天我那美好的心情，就从这句话开始消失的无影无踪。

    厌恶的看了一眼，此时正站在我旁边说话的小流氓。我惊讶的发现，原来他正是以前，被我看不顺眼长被我殴打的流氓三。虽然我的身体变成了女人，可我的意识并没有任何的改变。只是厌恶的瞅了他一眼以后，便没有正眼看过他。

    这时候我忘记了现在的身份，脱口而出：“我说小三，你怎么会跑到这一片来。如果被刀疤脸知道了，当心这次他会煽了你。”说完下意识的用手捏了他的下边一下。本来我的意思是提醒他小心下边。可我却忘了自己的身体是含韵的。一个美女主动捏你的下边，我估计是男人都会有反应。更别提这本来就是流氓的小三了。

    只见他激动的一把拉住我的手道：“你，你认识我。缘分，真是缘分啊。走我带你喝一杯去。至于刀疤脸，我会怕他你别开玩笑了。”说完还在我屁股上拍了一下。当时我也没在意，大家都是男人拉一下拍一下的也很正常吗。

    一把甩开他的手，有些疑惑的说道：“我说三，你长进了啊。居然敢跟我动手动脚。连大哥你也不怕了。”说着轻蔑的看了他一眼。估计小三还从来没见过我这么漂亮，胆子又那么大的女孩子。而且又知道他们那么多的事情。于是小三心里可能有了些顾虑怕真得罪了哪位大哥的马子。

    说话的口气已经不象刚才那样色眯眯的了。“请问你是？”啊这小子难道真是吃了豹子胆，居然连我都认不出来了。冲着他的头就是一巴掌。我这才开口说道：“你小子是不是皮痒了。几天不揍你，连我刘子翼你都愣敢说不认识。”

    只见阿三的表情特别的丰富，先是张个大嘴巴，眼睛瞪的大大的。接着便看他嘴角上翘哈哈大笑起来。更夸张的是越笑越厉害，居然到捂着肚子直哼哼的地步。好不容易等他停下来说道：“你~~你~~你是刘子翼。”阿三指了指我，接着便又是捂着肚子哈哈大笑起来。

    我一下子被他笑的愣住了。心里嘀咕起来。这家伙至于那么大的动静吗。怎么难道连我是谁他都不认识了。推了他下说道：“笑什么笑，有什么好笑的。你他妈的给我说清楚你到底笑什么。要是说不清楚，当心我抽你。”说着摆了个我自认为比较有恐吓力的样子。

    终于阿三笑够了，直起身子，一把将我拉到他的面前。指着我的身子，上下比划了一下说道：“大姐，你看看，你全身上下哪一点象刘子翼。除了你嗓子有些沙哑。怎么看你都是个妹妹，而且还是美女的那种。既然你说到了刘子翼，那应该是听朋友提过他了。你要是冒充他的女朋友，说不定我会看在道上兄弟的面子上放你一马。你居然连公母都没弄清楚，就敢冒充别人。胆子也够大的。好你这样的女认我喜欢。哥哥带你玩玩。”

    说着又恢复了他流氓的本性。伸手便要去摸我的脸。我猛的一把推开了他。我怎么那么糊涂，一见到熟悉的人，便将自己已经占据含韵身体的事情给忘了。现在的我可是含韵的身体。他们又怎么会认识我呢。想到这懊悔的拍了拍自己的脑袋。谁知道这一切全被阿三看到了。或许他认为我在为刚才的事情懊悔。

    便向我靠近了两步说道：“好了，小妹妹，知道错就算了。哥哥又没怪你。来跟哥哥回家，哥哥可比那个刘子翼混的好多了。你跟着哥哥以后吃香的喝辣的准没错。”听了阿三的话，我差点没恶心的吐了出来几天不见，这家伙长进了啊。

    居然敢说出这样大言不惭的话来。也不撒泡尿照照自己。看我没有说话，阿三的胆子更大了些，四处瞅瞅没人，一边摸着下身，一边色眯眯的说道：“妹妹刚才你摸的哥哥好舒服。来再给哥哥摸两下。”话音未落便向我扑了过来。

    如果就这么被他扑倒，我刘子翼这些年就算是白混了。虽然现在换了身体，力量不如以前，但却比以前更加的灵巧了。身体轻轻一晃，便晃到了阿三的身后。在他背上顺手加了把力道。便看见阿三原本猛虎下山的姿势，瞬间就成了饿狗吃屎。一下子便趴在了地上。吃了一嘴的沙子。看的他这样，我是乐在心里。好长时间不练了，这一出来就给我找个活动手脚的人，我真的不可以辜负他哦。

    “呸，呸，你个臭婊子，给你脸你不要脸是不是。那就不要怪哥哥对你不客气了。”从地上爬起来的阿三，火冒三丈，边吐着嘴里的沙子边骂道。好不容易遇到了他，我可不想那么容易便结束了战斗。故意装成害怕的样子，不住的抖动着身子。说道：“三哥，三哥我错了。让小妹给你拍拍，给你拍拍。你可千万别生我的气啊。”

    看我这么个大美女，居然这么低声下气的跟他说话，估计阿三这辈子也是头一回。得意的扫了我一眼道：“看在你不是故意的份上，待会好好陪哥哥玩玩，哥哥便不跟你计较了。”我努力的克制住自己情绪，一边用着发嗲的声音撒娇道：“哥哥你好坏哦。摔痛了吧。妹妹给你揉揉。”说着来到阿三的旁边。

    一双如玉般的小手已经放在了阿三的身上。这时候的阿三，一脸陶醉的表情。哼你还真以为老子要给你揉揉啊。一只手猛的向阿三的脖子砍去。只听一声惨叫阿三捂着喉咙倒了下去。我也没闲着，接着飞起一脚向阿三的下身踢去。后来我才知道，我这一脚造就出中国最后的一个太监。

    接连两下要害遇袭，阿三躺在地上已经在也不象刚才那样猖狂了。嘴里不停的哼哼着，一手捂着下边，一手捂着脖子。就这样我仍然不解气，这可恶的东西居然敢摸我女朋友的身体。不可原谅，接着又是一顿的暴踩。直到累的娇躯直喘。我这才掐着腰冲着阿三喊道：“妈的，你小子给我放聪明点。以后见到我刘子翼给我躲的远远的，不然我见你一次，打你一次。一次比一次打的狠。你听明白了吗。”

    阿三忙强忍着疼痛点了点。拍了拍手上的灰尘，抬眼看了下手表，啊天啊，出来已经一个多小时了。我居然将那么久的时间浪费在他身上，扭头看了阿三一眼，又上去踹了一脚，这才解气的离开。

    本来我认为自己自己的身体被关在公安局，只要去公安局一定可以找到。可去了才知道，我要找的人根本不在里边。如果不是因为自己是个长的漂亮的姑娘，估计刚才我早就被人家给踢出来了。站在分局的门口。望着茫茫人海，我该到哪去找自己的身体。顿时我的心中有了一种无力感。

    正当我失望至极的时候，刚才分局接待我的那个年轻的警察，一边叫喊着，一边向我跑来。我下意识的拔腿便跑。就这样一个跑，一个追，一个追，一个跑。大概跑了近两公里，我实在累的再也跑不动了。扑通一声跪坐在地上。来吧来吧，就是抓我去坐牢，我也不跑了。我快断气了。

    这时候那个小警察也上气不接下气的跑到了我的身边，一屁股坐在我旁边。“我~~我说，你~~你跑~~跑什么。怎么我越喊，越喊你跑的越快。告~~告诉你，你要，你要找的人，我，我帮你找到了。”啊原来不是抓我的啊，听他说到这我才想起来。现在的自己是苏含韵，不再是原来那个小流氓了。见到警察没必要再跑了。

    都怪自己老是忘了身份，以前养成了见到警察追便跑的习惯。不好意思的对着那个小警察笑了笑。含韵这混和了汗水娟秀的笑脸，一下子便让那个小警察看痴了。直到我用手在他眼前晃了半天，他才清醒过来，不好意思的，整理了下警服，不敢再看我的脸。

偏文 第九章 傻傻的袜子

    “恩，这个，这个”看着这个小警察在我身边恩啊了半天，都没说出重点性急的我，不由的脱口而出：“什么这个这个的，到底我的身体。”当我刚说到这的时候，小警察惊讶的抬头看了看我。这时候我才发现自己一不小心将心中的秘密说了出来。先是捂了下嘴，发现不妥忙挥了挥手，开口道：“你们到底将我朋友，刘子翼关在什么地方了啊。你倒是快说啊。”

    “哦，哦，对了我刚才给市局挂了个电话。他们说，他们说在他们那关了一个叫刘子翼的人。听说是因为流氓罪被关起来的。怎么他是你朋友吗。”听了小警察的话，我心中一阵窃喜。是喽是喽，一定是我的身体准没错，名字能对上，而且罪名似乎，好象也没错啊。想到这我不由的脸上微微一红。

    见他还在目不转睛的盯着我看，心中不由的一阵尴尬，“看什么看，我脸上有字吗。告诉你刘子翼就是我朋友，还有他根本不是什么流氓，那是误会。”见他还是一脸不相信的样子。我站起身来，拍了拍屁股上的灰尘，向他伸出右手。“傻了啊，难道你还想坐在地上吗。我可要去找刘子翼了。想知道为什么我那么确定他不是流氓吗。那就陪我一快去，我路上再告诉你。”

    本来知道了自己身体在哪，便想将这小警察撇开。谁让我天生对警察感冒。但现在我改变了主意。有这个呆瓜跟在身边，回头到市局应该会方便许多。含韵老婆对不起了，不过你放心我会合理有度的利用你的身体。现在吗先给他尝点甜头。见我伸手拉他，原本还满脸疑惑的小警察似乎也管不了那么多了。

    忙抓着我的手，站了起来。“怎么，拉的那么紧，还没拉够吗。”我翻着眼睛看了他那还紧紧抓着我的手不放的胳膊。“哦不不。”只见小警察满脸通红，象触电似的忙缩回了自己的手，并且下意识的背在身后擦了两下。看到这一幕，我不由的想再逗逗他，“怎么，我手很脏吗。”这下那傻的可爱的小警察，尴尬的呆愣在当场，那双手真是放哪好象都不合适。嘴里不停的，我，我，我。

    见他这样，我是暗自乐在心头。现在感觉女孩子的身体好象也有些作用。至少我原来的身体就从来没将警察戏弄成这样。这简直是我做梦都不敢想的事情。见也逗的差不多了，还是忙正事要紧，我便开口说道：“我，我，我什么我，还不快带我去市局。怎么不愿意？不愿意那我自己去了。你在这里慢慢的‘我’吧。”

    我假装转身便要离开，令我异想不到的事情发生了。刚才还满脸通红，说话结巴的他，突然一把拉住了我的手说道：“谁说我不愿意，走我带你去。”说完一脸坚毅的表情看着我。我被他这突如其来的变化吓了一跳。但当我感觉他的手还在微微的颤抖的时候，我暗暗的告戒自己，警察也是人啊，想耍酷就让他耍吧，本来就是要利用人家的，我还是配合点吧。

    于是我装做害羞的点头恩了一下。便被他拉着向前走去。被一个男人这样手牵手的滋味，别提有多别扭了。虽然看在别人眼里一个男人拉着一个女人逛街，这也是再平常不过的事情了。可我是刘子翼啊，心中怎么也接受不了被一个男人拉着的恶心感。

    瞅了个机会，不动声色的将手抽了出来。假装拍了他一下说道：“我说小警察，你叫什么啊，我还没谢谢你这么热心的帮我呢。总不能老是哎哎，小警察，小警察的喊你吧。”被我那么一打岔，他倒忘了再拉我的手。高兴的转过脸来，用了一个自认为，自己最酷的表情说道：“我叫李科伟，你可以叫我小李，大家也都是这么叫我的。你呢？”

    因为我的目的是摆脱他的魔抓，对自己说的跟他说的话，倒也没往心里去。被他问的愣了一下，“什么你呢？”这家伙脾气倒算不错，立刻给我又重复了一遍刚才的话。哦原来这家伙在问我名字啊，我立刻爽快的回答道：“我叫苏含韵，你可以叫我含韵。至于我吗，还是叫你伟哥吧，我可还是高中生，怎么也不能喊你小李吧。那多没礼貌。”

    “恩好吧，你就喊我伟哥吧。什么伟哥？我说含韵妹妹，能不能换一个名字。这名字好象跟一种保健品的名字一样，免的别人误会。”见他现在才反应过来，我差点没笑出来。这小警察还真是可爱。于是我拍了拍他的肩膀说道：“那你还有什么小名字没有。如果有的话，那我喊你小名总行了吧。”

    只见他摸了摸脑袋，扭捏了半天，在我连连催问下，涨红了脸才憋出几个字：“我，我小名叫小娃子。”“啥小袜子？怎么还有叫小袜子的名字。是你脚小吗。”真是奇怪，居然有人叫这个名字，我长这么大了还真是第一次听到。

    被我那么一说，小娃子的脸涨的更红了。“不，不是小袜子，是小娃子。因为我在家最小，所以家里人都喊我小娃子。”听他这么解释，我心里直喊，完了完了，这家伙难道有什么企图，把家里人喊的小娃子都说给我听。我忙摇了摇头：“小娃子不好听，还是小袜子好听。以后我就叫你小袜子吧。”

    在我的坚持下，很快他便败下阵来。其实我也就是逗着他玩玩，以后我们又不可能再见面的了。喊什么不是喊啊。可让我没想到的是，我刘子翼哦不，我苏含韵居然会跟这小警察之间产生了，说不清道不明的关系。

    他一句，我一句很快我们熟悉了起来。可当我发现，我们越走越偏僻，越走人越少的时候。我突然醒悟到自己现在是女孩子，而且是美女。这家伙带我往那么偏僻的地方来。难道他想做什么。这年头难道连警察都不可靠。

    我的脑海里出现了这么一幕，本市消息：在某某市场后边的小巷子里发现了一具裸体女尸。据警方宣称这是一起强奸杀人案。下边本台记者就这件事采访了负责此案的李警官。“李警官，请问你对这件事有何看法，有没有什么线索。”当接受采访的警察回过头来的时候，我看到的是小袜子这张看似善良的脸。

    我是越想越觉得小袜子象坏人，于是暗暗气沉丹田，随时准备跟坏人搏斗。“我说小袜子。你带我来这里做什么。这好象不是去市局的路啊。”我这话一说完迅速的跟他保持了些距离。就等他发难了。没想到小袜子却转过头来，一脸无辜的表情道：“我说含韵你还说呢。刚才喊你，你跑那么快做什么。我们现在不是去市局。”

    听到这我更加确定了自己的判断。听到了吧。我们不是去市局，去哪当然是坏人准备对纯情少女下手了。可他接下来的话令我差点没掉了下巴。“这是去我们车库的小路。总不能我们走去市局吧。我们分局离那有十几公里路呢。我倒是不怕，可你这娇滴滴的小姑娘能走那么远呢。”

    妈的这家伙什么时候变成了唐僧，这么唧唧歪歪，早说去车库不就得了。罗里八嗦的一大堆废话。“呵呵，小袜子原来我们是去你们分局的车库啊。我说怎么走的方向不对呢。”就在我们说话间，已经来到了车库。

    小袜子跟值班民警嘀咕了一阵子，便从车库里开出了一辆宝蓝色的警车来。我一见他居然开出个警车，顿时有种无力感传遍全身。又要坐警车了。我贝齿一咬狠下心来，坐就坐为了早点找回自己，就是让我坐囚车我都愿意。

    车一停在我的身边，我习惯性的便要揭开后盖往里钻。却被小袜子一把抓住，说了句令我激动万分的话：“含韵，坐前边，坐副驾驶的位置。你可能不知道。这后边是专门给囚犯们坐的。”我不知道，我伸手摸了摸后盖上的铁栅栏，深有感触。

    我熟悉这里的一草一木，便是四周的栅栏焊了多少根钢筋我都一清二楚。今天今天我刘子翼终于可以坐在副驾驶的位置了。多么难得啊。含韵谢谢你的身体给我带来的便利。我想如果是我原来的身体，恐怕早就被小袜子一脚给踹到后边去了吧。

    怀着激动的心情坐在了小袜子的旁边。见他半天没有开车我不禁有些奇怪。低头瞅了瞅他，“怎么了在想什么，为什么还不开车。”“哦，哦没想什么没想什么。”小袜子慌忙发动了汽车。不对刚才小袜子看我的表情说明他一定有什么事瞒着我。干我们这一行的最怕警察这么意味深长的盯着你看了。

    说不定便会有什么‘好事’等着你。“小袜子你瞒不了我。你一定有事情没告诉我。快点告诉我吗。”不知怎么了，自从我占拒了含韵的身体，经常为达目的，不自觉的便撒起娇来。果然小袜子对我说道：“含韵，其实也没什么，可能是我当警察产生的错觉。有时候你给我的感觉就好象一个惯犯一样，一切都显得那么自然。哦你说那个刘子翼的是你朋友，可听同事说他是流氓罪啊，你这么一个小姑娘难道不怕吗。”

    “咳，咳，恩，恩刘子翼确实是我朋友，不过他可不是什么流氓犯，小袜子你说我美吗。”“啊，注意看路。”忙拍了拍，因为刚才小袜子看我，走神差点出了车祸，被吓的砰砰直跳的心口。我可不想还没找到自己身体就这么不明不白的走了。

    “美，含韵你美极了。”同样跟我一样吓的小脸刷白的小袜子，刚稳住汽车便开口说道。“恩，既然你也认为我美，难道子翼会不觉得我美吗。为什么他放着我这个美女不下手，反倒去找别人呢。再说了，说不定你们警察自以为是的所谓‘受害者’人家也跟我一样的看法呢。”嘿嘿，受害者不就是我吗，如果我不承认，你们能把我身体怎么着。

    想到这我不由的笑了起来。小袜子，听了我的话说道：“含韵你说的很有道理，你放心如果你朋友真的是被冤枉的，我一定会竭尽全力帮助你们。”我感激的看了他一眼，虽然我很看不惯警察，但小袜子让我改变了些对警察的看法。可惜你只是个小警察，有些事情可不是你说的算的。

    我们各想各的心思，汽车便在沉闷中开到了市局门口。想想很快便要看到自己的身体，心中有了一丝期盼，更夹杂着一丝担忧。

偏文 第十章 子翼含韵

    这时候我叫袜子陪我的好处便体现出来。我们很顺利的便进入市局大院。而在我们前边还堵了好几辆车，正耐心的在门口排队等待着检查证件。我不由的感慨道：“袜子，看来你陪我来是来对了。如果你不来的话我真有可能走不进大门，更别说找子翼了。”袜子听了我的话脸上流露出得意的表情。

    汽车刚一停下，我便忙打开车门轻巧的跳了下去。看了一眼，这十七层的市公安局办公大楼头也不回的向里边冲去。顿时把刚刚下车的袜子吓了一跳，忙冲着我喊道：“含韵，含韵。你要做什么，快回来快回来。”袜子的喊声引起了正在办公大楼其他警察的注意。

    只见他们的目光齐刷刷的向我看来。这一道道凌厉的眼神硬生生的将我定在了原地。心中顿时埋怨起来。这可恶的袜子叫那么大声干吗，我不就比你快了一点，至于吗。这时候袜子已经跑到我身边，一把拉住我的手将我向外拖去。碍于这么多警察强大的压力，我老老实实的任凭着袜子将我拉出了办公大楼。

    刚一出来，一把甩开了袜子的手，气愤的冲他嚷道：“你做什么，为什么叫的那么大声，这下好了。我的脸都被你给丢尽了。”说完便看也不看袜子一眼。只见袜子拉了拉我的胳膊，解释道：“我的姑奶奶啊，你急什么啊，也不等等我，你知道你朋友刘子翼关在哪你就瞎闯啊。”

    听他这么一说，我歪头看了看他：“你不是说在市局吗，难道你小子耍我。”想到这层我的火气更大了，双手紧紧的握着拳头，如果这家伙敢说在骗我。即使在公安局，即使他是破警察我一样打的他满地找牙。

    小袜子先是平摊双手向下压了压，似意我先消消气接着说道：“是，我是说在市局，可我什么时候说过在市局的办公大楼啊，你也不想想，你朋友现在是什么身份。难道公安局请他来喝茶不成。现在当然是关在市局后边的看守所了。”喘了口气继续道“刚才我怕你在市局办公楼乱闯，万一得罪了哪个头头，你的事情可就麻烦了。所以我一时心急便喊你了。含韵你可别生我气啊。”

    看到小袜子这个样子，我差点没笑出来，开头半句还说的理直气壮的，可越往后声越小，倒好象他理亏似的。“好啦我也没怪你啊，小袜子快点带我去看守所吧。”低头看了看手表，已经出来很久了，再不快点的话，回头被医院发现，可就麻烦了。

    跟着小袜子，七转八绕的终于来到一座，光墙便有十几米高四周用油漆，漆成了醒目的红色，墙头上布满了铁丝网。在四角各有一个观察哨，每个哨位都放着两面探照灯的大院子前。小袜子掏出证件交给了门口站岗的士兵，说了几句。那士兵便拿起电话向里边汇报了我们的情况。很快挡在门口那道沉重的铁门，发出嘎吱嘎吱的响声向上升了起来。

    小袜子拉了拉，看呆了的我悄悄的说道：“有什么好看的，快走啊。”我点了点头，默默的跟在小袜子的后边走进了看守所。一进入看守所便突然有一种压迫的感觉，四周的高强，光秃秃的地面，来往巡逻的武警。即便是我这个在社会上摸爬了这么久，经常跟警察打交道的我，不由的也产生了一丝恐惧感。

    悄悄的向小袜子靠了靠，轻声问道：“小袜子，这个看守所为什么跟别的地方不太一样啊。怎么一进来便显得怪怪的。”小袜子听了我的话，没有直接回答我的问题，而是反问道：“怎么，含韵你还见过其他的看守所吗。你一个女孩子家的，怎么会呢？”又象是自言自语。“哦，我这个朋友，就是刘子翼有时候在外边喜欢打抱不平，所以被你们警察处理过几次，每次都是我去保他的。所以见过几次看守所。我说袜子你还没回答我的问题呢。”

    袜子四周望了望，压低了声音说道：“这里是看守重犯的地方，当然跟其他的看守所有所区别了。倒是你的朋友，不是说只是犯了流氓罪，怎么会关到这里了。真是奇怪。记得待会见到他，别激动回头出来我们再商量怎么帮你朋友的办法。冲动是解决不了问题的。”

    听了小袜子的话，我的心中顿时沉重了起来，点了点头便没再出声。为什么自己会被关到这里，看来这次真是来对了，不然自己的身体真是凶多吉少了。来到监区那个接待小袜子的警察似乎跟小袜子很熟悉。两个人见面便嘻嘻哈哈说个不停。

    “怎么，李科伟谈女朋友了。哟看起来不大吗，长的可真水灵，你小子真是颜福不浅啊，居然能钓到这么漂亮的妹妹。改天给我也介绍个啊。”那警察的眼神在我全身上下，不住的扫视着。仿佛想用眼神将我扒光一样。看的他这样我心里直泛恶心。小袜子好象看出了我的不高兴，“好了，师兄改天我一定让含韵给你介绍一个行吧，快点带我们去看看那个叫刘子翼的小子吧。他可是含韵的朋友。”

    好半天那警察才勉强将目光从我身上离开。“啊，原来这小妹妹叫含韵啊。好名字好名字。记得改天一定要给哥哥介绍个跟你一样的女朋友啊。”为了早些见到自己，我不得强装笑颜，点了点头。见我同意了，他似乎显得特别高兴，话也多了起来。

    “走我带你们去看那个叫刘子翼的小子。我说含韵妹妹，这小子可是流氓罪进来的你怎么会跟他交上了朋友。”见我只是微笑，他便带着我们一边走，一边跟小袜子聊了起来：“其实我也奇怪，这个叫刘子翼的怎么看也不象罪犯，整天就知道哭，问他话也不说，简直就是个娘们。”

    听了他的话我心中微微一动，就知道哭，简直就是个娘们。这么说现在，在我身体里的一定是含韵了。还好，事情还是照着我原先预想的那样发展。于是我便来了兴趣，接口说道：“那子翼在你们这过的怎么样。你们是不是打他了。我听说犯人都要被打呢”听我开口了，袜子的师兄忙连连摇头。

    “什么打他，就他那虚弱的身体，动他一下好象就会断气，我们哪里还敢打他呢。一棍子下去准出人命。”接着又讨好的对我说道：“不过现在知道这家伙，哦是刘子翼，既然是你含韵的朋友，那自然也是我的朋友了。放心吧我会好好照顾他的。”“那真是太感谢你了。”听他这么说，为了自己我还是违心的说出了谢谢的话语。

    跟着他我们走了很深很深，穿过了层层紧锁的大门。这下连袜子都感觉有些疑惑：“师兄为什么要把刘子翼关的那么深啊。”只见袜子的师兄做了个禁声的手势，四处望了望，才可以的压低了声音说道：“大家都是兄弟告诉你们也无妨，不过你们可别到处说啊。”见我们点了点头，才继续说道：“这家伙其实我们也认为他是冤枉的，平时跟他接触便觉得他不象是那种人。后来听兄弟们说原来他是得罪了市里的哪位大官，所以才被关到这里的。哎这孩子可怜啊。”

    “哟到了。你们快点进去，别聊太久我就不进去了。帮你们把风。”说着拧开了最后一间囚室的门锁。这时候袜子拍了拍我的肩膀说道：“含韵，你跟你朋友慢慢聊，我就不进去了。我陪师兄聊天去。”这话一说完，便看袜子拉着他师兄向外边走去。

    我的心中升起了一缕温暖。袜子这是在为我争取更多的时间，好让我跟含韵能单独多说会儿话。谢谢你袜子。啪的一声，我推开了囚室的大门，顿时一股发霉的气味扑面而来。我不由的用手掩了掩鼻子，走了进去。

    第一眼便看到那熟悉的身影。是的那躺在墙角的水泥台子上的不就是我刘子翼吗。经过那么长的时间，我终于找到了自己，心中一阵的激动。但当我看到自己身上只穿了一件裤子，双手抱在胸口，身体蜷缩着背对着自己的身体时。心中又是一阵的抽动。

    对于囚室的开门声，躺在水泥台子上的身体，好象并不为其所动。不知道是身体麻木了，还是精神麻木了。我强忍着心中的激动，轻轻的喊道：“含韵，含韵你还好吗。”当我，含韵这声刚一喊出口的时候。只见水泥台子上我的身体突然僵了一下，呼的一声转过身来。

    那是一双怨恨的眼神，看的我不禁向后退了一大步。在这双眼神的压力下我大口大口的喘着粗气。勉强的向前走了过去，来到含韵身边，俯下身来，刚准备动手摸下自己的脸。含韵突然迅速的向里躲开了我。

    “含韵，我知道，你在这遭受了多大的不幸。这一切我也不想的，真的我也不想的。自从我从昏迷中醒过来以后，我无时无刻的不在想着你，不在想着你到底怎么样了。当我知道你被关在这里，我第一时间便赶了过来。含韵你放心我一定会救你出去。”

    正当我说到这的时候，含韵突然歇斯底里的喊了起来：“救我出去，救我出去又能怎么样，我已经变成了你，一个流氓，一个混混。即使将我救出去，我又能怎么样。”声音越来越小，原先含韵眼中那怨恨的眼神，也渐渐的消失不见了，随之而来的是一片茫然，仿佛失去了灵魂的躯壳。

    我一把将他抱了起来，冲他吼道：“是我知道你讨厌这个身体，可你以为我喜欢你的身体吗。告诉你，我比你讨厌我的身体还要讨厌她。我现在最想的一件事就是交换回来。也许现在我还想不出什么办法。但你别忘了，你的身体是我的，我有权利和义务将自己从这该死的地方弄出来。”见她仍然这个样子，我接着柔声说道：“含韵，你要相信我，要相信自己，我们一定会找到办法将我们交换回来。”

    在我怀中的含韵苦笑了一下：“换回来怎么换回来。你以为这是什么，这是换衣服吗。”“我们可以再回到原来的地方，也许可以找到什么好方法也说不定呢。哦含韵我记得在我们昏迷之前，你看天空的眼神充满了惊讶，到底发生了什么，你快告诉我或许我能想出什么好方法。”听我这么一说，原先失去生机的含韵好象突然想到了什么，眼神中迸发出希望的火花。

偏文 第十一章 搭救自己（一）

    突然含韵抓住我的胳膊激动的自语道：“是的，是的或许真的有办法交换回来。你快带我出去，快点将我弄出去。我不要再被关在这里。我实在受不了了。受不了了。”说完含韵捂着脸低声的抽啼了起来。看着自己的身体此时却在自己面前，小女儿状的呜呜的哭着，我心里即难过又感到有些可笑。

    想我子翼比这还困难的时候都不曾哭过，如今却占着别人的身体看着自己伤心的痛苦。我安慰的拍了拍含韵柔声说道：“含韵你放心，我一定会想办法将你弄出去的。你能告诉我当时到底发生了什么吗。让你那么惊讶，就连我正在对你那个居然也会走神。”说到这，我脸上微微的红了一下。

    不过含韵听到我问他的话后，注意力也并没有放在我身上，见她没有看自己，脸色迅速便恢复正常。“我，我当时看见。不我现在不想告诉你，除非你救我出去以后我才会将我看到的一切全告诉你。”原本正在迷茫中的含韵，眼神突然变的清澈了起来。

    我不禁有些丧气，就差一点，就差一点就能解开我心中的迷团了，含韵居然要求我救她出去以后才告诉我。此时的我紧紧的咬着自己的牙齿，努力得克制住自己的怒气。从来还没有人敢在我面前提条件，看着占据着自己身体，一脸青灰，破衣烂杉的含韵，我紧握的拳头渐渐的松开来。

    算了吧，怎么说这也是自己的身体。并且含韵等于代我受罪，她这么说也是情有可原的。眼下救出自己才是应该放在第一位的事情。将害怕的拳缩成一团的含韵搂在自己怀里。不住的安慰道：“别怕别怕，我子翼是那种说话算数的人。我一定尽快将你搭救出去。相信我好吗。”怀中的含韵，看着我那坚定的眼神，不由的点了点头。

    接着便将头靠在了我的怀里。看着眼前这个此时已经完全信服了我，并且将我当成了唯一希望的含韵。我不由的感慨万千，女人即使是交换成了男人身体，她的一举一动，思维方式还是象原来那样。即便是在我这个曾今伤害她最深的男人面前。在我给了她保证以后，她还是将我当成了救命稻草，相信了我。

    而我呢，也是一样，即便是现在占据了含韵的身体，在外人眼里是不折不扣的女孩子。可我仍然保持了我原来那套男性的思维方式，就是连我现在的一言一行中仍然带着我原来的影子。我们两就这么相拥着，好象一对分开多年的恋人一样。谁也不愿意打破眼前的宁静。终于含韵首先忍不住小声的问道：“我，我父母他们还好吗。他们知道我们现在的事情吗。哦不他们一定不知道，你看我怎么那么糊涂。子翼我拜托你一件事情好吗”

    看着怀中含韵正用着期盼的眼神看着我，我不由的心头一软答应了下来。“好的你说吧。”“子翼，我们没换过来的这段时间，请你继续假扮我好吗。我不想他们知道我现在的情况为我担心。好吗子翼？”多么善良的含韵，即便是现在自己那么的痛苦，仍然首先考虑的是自己的父母。我又怎么忍心拒绝她呢。当看到我肯定的点了点头后。

    靠在我身上的含韵脸上终于露出了微笑。虽然笑容是从我子翼的脸上出现的，可在我看来仍然是我第一次看到的那个含韵。难道是我眼花了吗。不绝对不是，我在自己脸上仔细的寻找着。是的是她的那双眼神。眼睛是一个人的灵魂。眼睛是骗不了人的。如果说现在我们大家唯一保留不变的，或许便是自己原来的眼神了吧。

    对着含韵清澈的眼睛，我不敢在看下去，忙转过头来问道：“含韵，你是怎么知道我叫刘子翼的，我记得我好象并没有告诉你我的名字吧。”听到这的含韵不由的咯咯笑了起来。看着自己象个小女人咯咯的笑着，我不由的一阵恶心。“你真笨，也不想想我被关了这么长时间，被他们审讯了很多次了。他们总叫我刘子翼，刘子翼的。我再笨也知道你叫什么了啊。”

    想想也是，警察又怎么会不知道我刘子翼呢。“含韵，我有个要求你要答应我。”“哈，我也有个要求要说呢。”“那，你先说。”“不还是你先说，怎么说你是男的。”我心中觉得好象有点不对，但又想不出到底哪儿不对。只好摇了摇头说道：“含韵，以后能不能拜托你别在笑的那么恶心，象个女孩子一样了。”听了我的话含韵俏皮的吐了吐舌头道：“可人家本来就是女孩子吗。”我赶忙捂住了她正在吐着我舌头的嘴：“拜托，怎么说你现在用的可是我的身子，传出去，你让我以后还怎么在兄弟们面前抬起头啊。”

    用里的将我手来开，含韵对我说道：“要我不这样也可以，你只要答应了我的条件便可以了。”我这时候才醒悟过来。原来这丫头这样做还是有深意的。见我没有说话，含韵继续说道：“我的要求就是你不可以偷看我的身体。更不可以利用的我身体跟别的男生做什么不好的事情。”一听含韵这么说，我是乐在了心里。

    哈哈我从来就不偷看你的身体，我每天都是光明正大的看呢，至于跟男生做什么不好的事情，还是用自己女孩子的思维方式吧。我可是个男人，正常的男人，让我跟另一个男人怎么怎么样。你还不如杀了我算了。看我半天不说话，含韵以为我不愿意答应。“你要是不答应我，那以后我会用你的身体做比这还恶心的事情。”

    这小丫头居然这么威胁我，但考虑的自己将来的名声，我忙连声说道：“我答应你，我发誓如果我‘偷看’了你的身体，或者利用你的身体跟别的男生做什么不好的事情。那我就天打五雷轰。”本来我还以为含韵会象电视里的女主角那样在我说出最后的毒誓的时候会遮住我的嘴吧不让我说下去呢。

    可让我失算的是，含韵居然津津有味的从头听到了尾。哼你个死丫头，看我回去不光明正大的看你身体一百遍。正在这时，囚室的外边传来小袜子的声音，“含韵，含韵。”占据我身体的含韵都下意识的答应了一声。屋里回荡着我那粗重的嗓子里发出的恩恩声。

    在含韵回答了这声以后，忙捂住了自己的嘴巴吧。不好意思的看了看我。而在外边的小袜子以为我在里边遇到了什么事情，一边紧张的呼唤着我的名字，一边忙着开门。“啊~~~”刚一打开大门的袜子，被突然出现在他面前的我吓的叫了起来。“含韵，你没有事啊。”小袜子边说着，边要过来摸我的身体。

    幸亏我反应快，一闪身躲过了他的魔掌。“做什么啊，你用说的就可以了，别动手啊。”小袜子意识到了自己的失态，尴尬的摸了摸脑袋，在一旁陪着傻笑说道：“我还不是怕你受到什么伤害吗。”跟在下袜子后边的师兄，也在一旁嘿嘿的调笑着说道：“哎，我说科伟啊，你的这女朋友反应可太快了。你小子大概连她的手都没抓过吧。”说完又笑了起来。

    突然我想到，他便是看守我身体的警察是不是可以求他帮帮忙呢。于是我压抑住自己气愤的心情。笑眯眯的来到袜子的师兄跟前，用着自己都感到腻歪的声音说道：“师兄啊，你别开我玩笑了。我的反应怎么会比你们警察快呢。我最佩服的就是你们警察了。什么时候有机会我介绍几个跟我一样佩服警察的姐妹给师兄认识好吗。”

    听到我这么说，那鸟警察好象浑身骨头都酥了一般。“好好好，记得介绍几个跟你长的一样的给我啊。我就喜欢你这样的。”说着便要上来抓我的手。幸亏在这危机时刻，袜子的咳嗽声救了我，那位师兄立刻反应过来。忙尴尬的整理了下衣角。正色的说道：“那就拜托妹妹了。以后妹妹有什么事情尽管开口，哥哥我决不含糊。”

    好我等的就是你这句话呢。他刚一说完，我立刻说道：“哥哥，妹妹想求你一件事情。不知道哥哥你能不能帮忙。”只见他拍了拍胸脯说道：“妹妹你说吧，只要不是放了你这朋友刘子翼，别的哥哥一定帮你。”妈的，你个老狐狸，老子还没提呢，你就把老子这条路给堵死了，老子刚才做的还不白费了。娘的怎么也不能便宜了你。

    我还是不死心的追问道：“哥哥，为什么不能放了我朋友呢。你也知道他不是坏人啊。总不能让好人受冤枉吧。”“哎你不知道，如果换了别人，哥哥都能帮你想想办法，可这位是市里重点叮嘱看住的人。如果放了他哥哥我也算做到头了。弄不好还会跟他一样。妹妹，不是哥哥不帮你啊。解绫还须系绫人。我看你还只找到想害你朋友的是市里哪位。从他那入手，这样才是根本啊。”

    听了他的话，我想了想，确实他只不过是一个小小的狱官，找他见见人还差不多，要他放人根本就是不可能的事情。这么看来他们说的市里的领导，应该是含韵的爸爸没错了。也只有他才有那么大的权利，而且才会关心这件事情。想想问题的根本是含韵的爸爸，我的嘴角不由的露出了一丝微笑。

    现在的我不就是含韵吗，想让自己的爸爸放人，只要自己编个谎话，到时候还不是轻松搞定吗。想通了这层也就没有难为这小警察的必要了。我微笑的说道；“那小妹也不难为哥哥了。只求哥哥好好照顾我朋友子翼，小妹一定不会忘记哥哥的。”见我没再要求他放人，他松了口气，接着便拍着胸脯向我保证道：“你放心，妹妹的朋友就是哥哥的朋友，我一定会好好照顾她的。”

    听了他的保证我冲他点了点头，转身又走进囚室拉着含韵的手小声说道：“含韵你再坚持几天，我一定会把你弄出去的。现在我得走了。你就放心吧。”说完挣脱开含韵死死拽着我的手，头也不回的离开了囚室。我不敢回头，我怕再见到含韵那孤独，无助的表情。我一定要把含韵弄出来，不仅是为了她，也是为了自己。

偏文 第十二章 搭救自己（二）

    离开了看守所，低头看了看手表，心中不由一紧。天啊原本以为没用多少时间，谁知道现在已经是五点多了。想想自己已经出来那么久了，那新来的小护士如果发现我不在病房里。这事情可就闹大了。心中一焦急，忙催促小袜子道：“袜子快点送我去第一人民医院。记得要快我赶时间。”

    袜子疑惑的看了看我，一边发动汽车一边说道：“怎么了，含韵要去看病人吗？可现在已经过了探视时间了啊。”这死袜子让你去你就去，唧唧歪歪的做什么。见死袜子还磨磨蹭蹭的，心中一急习惯性的照着袜子的头，便是一巴掌。

    这一巴掌下去，发出啪的一声清脆的响声。不仅袜子眼睛睁的大大的看着我，便是我也一阵的后悔。都怪我以前打自己小弟打顺手了，现在这个习惯仍然保留了下来。我这，我这可是袭警啊。想到这层，忙假装微笑的伸手在小袜子被我打的地方，轻轻的揉了揉。

    嘴里不好意思的说道：“袜子，痛吗我心里着急便不注意挥了下手，哪知道便打在了你的头上。袜子别生我气啊。”接着又装出一副楚楚可怜的样子。这招果然有效，话音刚落袜子忙连连摇头：“没关系，没关系，一点都不痛真的一点都不痛，你一个小姑娘能有多大力气。”听袜子这么说，我心里偷着笑了起来。

    还他妈的嘴硬死撑，老子一巴掌痛不痛自己还不知道，恩，虽然现在跟含韵交换了身体力气小了点。不过这抽到头上的滋味看来只有被抽的人才知道了。“袜子。”我含情默默的看着他喊道。被我这一声喊的似乎有点飘飘然的袜子，下意识的回答了声：“恩”“能不能麻烦你快点开车，好象你发动汽车到现在已经半天了啊。”“哦。恩，是是，呵呵，不好意思。不好意思发呆了。”

    只见袜子慌忙转过头去，迅速将汽车开出了公安局。一离开公安局的大门，从进门口后心头升起那股压力默然消失。我舒服的靠向汽车的靠背，长长的出了口气，公安局以后还是能少来便少来吧。“含韵。”“干吗”靠在靠背上的我，见袜子喊我，也没有起身，懒懒的回了句。

    “我，我，”“拜托老大，别我，我的好不，有什么便说什么。”这小袜子是不是男人，怎么弄的象女人一样，说话也吞吞吐吐的。见我这么说袜子好象下定了决心，但话一出口我便感觉有点地气不足的样子。“含韵，我是想问问，现在你去医院干吗啊。而且还那么急。”

    哦弄了半天这小子想问这个，真是弄不明白，问这个干吗还显得一副欲言又止的样子。不知道这么腼腆的小袜子，他是怎么混进警察队伍的。“我就住在医院里。”我不慌不忙的缕了下头发，让自己靠的更舒服些。“什么，你就住在医院。医院里也盖家属区了吗。我怎么不清楚。”看着袜子这惊讶的样子，我不由的用右手盖住了眼睛。生怕多看他一眼自己也会变的跟他一样笨。

    “我是在医院住院，谁说我家住医院里。好好给我开车。”说完敲了敲挡风玻璃。“哦。”只见小袜子不再说话了认真的开起车了。正当我庆幸终于这只在我耳边呱呱的乌鸦闭嘴的时候。“含韵”我能感觉的自己内心深处的灵魂早就火冒三丈就差没蹦出来，痛打他一顿了。可转念一想，算了算了，人家是警察又帮了我这么大的忙，以后又不会再见了，随便敷衍他几句吧。

    “说~~~~”“恩，你生了什么病？”透过指缝我看见小袜子，好象怕我不高兴，一脸小心的样子，一边问一边偷偷的瞅着我的表情。叹了口气，我说道：“我做坏事了，我被雷劈了，所以我才住院的。”我一说完，小袜子便哈哈大笑起来。

    “呵呵，呵呵，含韵你真幽默，我还没见过女孩子象你这么幽默的了。好啦，别跟我开玩笑了。你到底是因为什么住院啊。”为什么，为什么这年头说实话没一个人相信，我向毛主席发誓，我刚才说的句句属实。我的手在颤抖，我的上下牙齿在打架，此时我真恨不得将小袜子拖出去暴扁为止。直到他相信我的话。

    我努力的克制了下情绪，揉了下脸，用自己认为最可爱的表情假装惊讶的说道：“呀，小袜子，真看不出来你这么聪明，居然连我说谎你都能看出来。”小袜子不好意思的揉了揉头，如果他这时候转过来看看我的话，一定会惊讶的发现，虽然我现在，在对着他笑，可我的嘴角是搭拉下来的。

    “其实我最近身体不舒服啦，所以妈妈不放心就让我住院观察几天了。今天我是偷偷的溜出来看我朋友的。所以现在急着回去了。”为了怕‘十万个为什么’再继续问我，我忙将他可能会问我的问题，一股脑的说了出来。这下子你总该消停一会了吧。

    “含韵。”啊我要疯了，我真的受不了了，我的右手拿起来又放下去，放下去又拿起来。最后我的左手使劲的按住了我的右手，终于将这一波怒气压治了下去。“什么事。”“你得的什么病啊。”妈的老子来月经了，这你都问还是不是男人。但考虑到现在是含韵的身体，没办法我只好装出害羞的样子，“我，我，我那个来了吗。”

    真是中国最后一个处男，我觉得我说的蛮清楚了。可袜子居然来了精神，继续问道：“什么那个来了啊。”我再次被打败，此时的我已经软软的靠在了椅子上，有气无力的说道：“袜子，我月经来了，因为痛经所以我妈妈送我去医院。对了袜子你不会连女人来的月经也不知道吧。月经是女人成熟的标志，一个月……”“我知道，我知道。”

    见我要给他解释什么是月经，袜子腾的一下闹的满脸通红，忙在一旁连说我知道。见袜子这样，我不由的产生了想逗逗他的想法。于是我歪着脑袋看着正在开车的袜子，问道：“袜子，其实我还真不知道月经是怎么一回事呢。既然你那么清楚，那你给我解释下好吗。”

    这时候的袜子，嘴张的大大的，嘴里却没发出一点声音。半天才冲他嘴里发出一丝，我竖着两耳朵才听到的声音。“这个，这个。”接着便恩，啊了起来。看到袜子被我弄的那么尴尬的样子，我心里乐开了。脸上却装出一副疑惑期盼的样子。

    “月经，月经是，是。”憋了半天袜子来来回回，就这三个字。见我也逗的差不多了，便决心放他一马，于是我咯咯的笑了起来。“小袜子，呵呵，其实我骗你的，我怎么会不知道月经呢。好了好了逗你玩呢。看把你急的。”听了我的话，只见袜子偷偷的擦了把额头上的汗珠，这回你总该吸取教训了吧。我得意的又向后边靠了上去。

    “含韵。”就在这句含韵出口以后，我的脑子里保持了三秒钟的白痴状态。我终于知道当年孙悟空为什么要杀唐僧了。虽然这些年很多人都自认为自己清楚了。可他们这些理论专家，有谁真正遇到过唐僧，但我就不同了，今天我终于迈出了很大一步，从理论到实践。我面目呆滞的转过头去，机械式的回答道：“干吗。”

    那边还在开车的唐僧看都没看我一眼便开口道：“含韵，我，我想，我，我想。”“大哥，到底你想做什么，你到是说呀，你不说我怎么会知道，你到底想要什么。不过你说了，我也不一定会知道你到底想要什么。你想要什么你就说。”被我这一串回答弄的愣了下，才反应过来的小袜子。

    含糊的说道：“其实，其实，我，我还不知道你在哪上学，以后怎么能联系到你呢。”越说声音越小。如果在清醒状态，我一定会想办法找话搪塞过去，可现在的我已经被小袜子的疲劳轰炸弄的脑子似乎有些错乱了。

    “哦，哦，我在市五中上学，在高二年纪。你还有什么要问的吗。”见问到了我的学校地址，小袜子在一旁窃喜欢。听我说还有什么要问的，忙摇了摇头：“没了，没了。以后我会去看你的。含韵愿意我去看你吗。”正处在大脑一片空白的我，下意识的点了点头。其实这家伙到底在说什么我真是一句都没听见。

    听他终于问完了，我重重的向后一靠，就在这震动中，我恢复了意识。我才发现自己刚才怎么将自己的学校地址都告诉他了。这不是摆明了给他机会，让他泡自己老婆的身体吗。不行，我可不能在给他机会了。不过想想，反正现在控制身体的是自己，其实也没什么关系吧。想通了，我揉了揉，刚才震的有些发骂的脊背。调整了一个姿势，舒服的靠了上去。

    “含韵。”我啪的一声直直的坐了起来，冲着小袜子挥舞着拳头，来吧来吧，我不在乎了，就是被判刑我今天都要暴扁这家伙一顿，我受不了了，再这样下去，我宁愿去死。见我在他面前挥舞着手臂。小袜子疑惑的问道：“你怎么了不要紧吧。”此时我的肺都快要气炸了，眼睛通红的看着小袜子咬牙切齿的一字一顿的问道：“说~~~这~~~~次~~~喊~~~~我~~~~又~~~~~为~~~~~了~~~~~~什~~~~~么。”

    如果不给我一个正当的理由，我决不放过他。听我这么一说后知后觉的袜子笑道：“哦，我是想告诉你医院到了。”什么，医院到了，我往窗外一看果然汽车已经停在了医院的门口，此时我的眼泪已经滑滑的流了下来。终于到了，终于到医院了。终于可以离开唐僧了。

偏文 第十三章 搭救自己（三）

    对着袜子呵呵的傻笑了一下。猛的拉开车门，飞一般的向医院逃去。长那么大我还是第一次那么狼狈。看着两边行人惊讶的眼神，管不了那么多了什么淑女气质统统抛在脑后，心里默默的说道：含韵对不起了，我实在受不了了。下次，下次我一定注意。

    就这样袜子还是没放过我，在我已经跑开十几米的情况下，袜子在后边裂开大嘴呼喊道：“含韵，以后我可以去找你吗。”跑的正欢的我，也没听清楚这家伙到底喊了什么，只是隐约听到他叫我的名字。正在庆祝逃离苦海的我，头也没回的向后边挥了挥手。

    转过一道弯，终于感觉不到后边那道盯在我身上炙热的目光后，我终于停下了脚步，用手拍了拍急剧起伏的胸口，慢慢的走了起来。看着四周绿树青草，想想耳根终于清闲下来。人生多么的美好。如果再能将身体交换回来，那就更完美了。

    来到我的病房门口，发现四周静悄悄的，还好还好我偷偷溜出去的事情并没有被人发现。等下进去，立刻冲进洗手间将衣服换好，然后上床就当这一切都没发生。想到这我笑了起来。轻轻的推开病房的门。我正准备低头往里蹿的时候，突然我下巴差点从脖子上掉了下来。病房里站满了人。

    此时我的妈妈正在揪着主治医生的领子训斥着什么。那小医生夹着尾巴缩着脖子一声都不敢吭。屋子里除了他们外今天才来看我的小护士正站在墙角低声的抽啼着。而原本应该在家休息的娟姐这时候正在拍着她的肩膀。

    屋里还站了几个警察，看看领头的肩章，都是麦穗和小花，估计怎么也是局级干部。他们正站在我母亲身边，陪着笑脸不住的说着什么。从我这个角度看，他们好象都有些驼背。而还有几个警察正挨个询问所有照顾过我的医生，护士。感觉好象在审讯犯人一样。屋里哭声，斥责声，询问声交织在一快。把我的病房弄的简直就象农贸市场一样的热闹。

    我脑子里的第一反应就是，完啦，全完了看这架势不用说，我偷偷溜出去的事情已经暴露了。而在我开门以后，一瞬间大家全向我望来，好象对我的突然出现，谁都没有心理准备。一个个大张着嘴。全都愣愣的看着。被这么多人盯着看，我身上好象爬满了蚂蚁一般，浑身上下的不舒服。

    嘿嘿的傻笑了声，一边冲着大家挥了挥手。一边说道：“哟，都在啊，很热闹啊，你们忙你们忙。”说着便想向屋里冲去。不管了先冲进屋里再说吧，被那么多盯在身上的滋味实在太难受了。就在我冲进去两步的时候。我最不想看到的事情发生了。

    只听一声：“含韵，你跑哪去了。妈妈担心死了。”终于还是含韵她妈先反应过来。毕竟是她女儿吗。这时候也不看她训斥那医生了。说着一下扑了过来，将我紧紧的搂在怀里。流着眼泪，双手不停的在我身上乱摸。“你跑哪了啊。一下午妈妈都见不到你，吓死了妈妈了。有没有受伤，有没有受伤。”

    天啊，我可是难受死了，虽然我很喜欢这份亲情，可真当含韵的妈妈在我身上乱摸，那可就另当别论了。正当我准备挣扎出去的时候，一件另所有人都想不到的事情发生了。只听啪啪，两声脆响，我的小屁屁上被狠狠的打了两巴掌。

    我不敢相信的抬头看了看妈妈，为什么平时对我那么好的妈妈，今天却打了我，而且是用上了力气的真打。说实话，我也不知道为什么。平时跟别人打架，即使被打的鼻青脸肿，甚至是躺在床上几天下不来，我都没有哭过。可今天就这两巴掌，对我来说简直就象被蚊子叮了一口而已。

    却让我的心里酸酸的，眼睛红红的，我，我好想哭。不，不哭，我是男子汉，男子汉怎么可以哭呢。我强忍着泪水，就这样看着妈妈。刚打完我的含韵母亲，不知道为什么，自己却流下了眼泪。只见她一边哭，含糊的说着：“让你不听话，让你乱跑，你吓死妈妈了。”虽然妈妈说的含糊，可我却听的清清楚楚。

    我伸手给妈妈抹了抹顺着眼角滴下来的泪滴。却被妈妈一下子紧紧的抱在了怀里。终于我也忍不住了，哇哇了哭了起来。仿佛我的哭声想将我这些年所受过的委屈全哭出来一样。这时候什么男子汉，什么大丈夫，被我通通的抛在脑后。我脑子里只有一个意识，那就是妈妈的怀里好温暖，我只想这么趴着，陪着妈妈一快流泪。

    就在我跟妈妈哭的正欢的时候，刚才那几个肩章上带花的警察走到了我们身边，那个看起来象是领头的安慰道：“苏阿姨，既然含韵回来了应该高兴才对啊。我看你们就别哭了。看着你们这母女重逢真是感人，弄的我们都想哭啊。”旁边一片附和声，接着又听他对我说道：“这位就是含韵吧，长的还真是漂亮。难怪苏阿姨那么心疼你啊。下次可不能不打招呼就自己跑出去哦。”

    趴在妈妈身上的我，勉强的擦了下眼泪，抬头看看到底是谁在说我。就在我跟他四目相会的时候，我从他的眼神中看到了震惊不敢相信。难道他看出什么了吗。我心中一紧张，眼泪硬生生的被吓了回去。接着我便放下来心来。原来刚才我从进屋到被妈妈搂在怀里。这家伙并没有看到我的样子。

    刚才说我漂亮也是恭维的话。不过话说回来，如果我不是亲自看到苏含韵的样子，别人跟我说她怎么怎么美，有多漂亮，我也不会相信。你想想啊，一个市长的千金，生活在什么环境里，即使长的真的好看点，估计也被各种营养品催成肥猪了。说她漂亮还不是冲着那个当官的老爸。

    而这位在震惊，不敢相信过后，眼睛里流露出我经常见到的熟悉表情，色咪咪的看着我，仿佛那眼神恨不得将我弄到床上一样。见他这样，我知道并不是他识破了什么，只不过是被含韵的美色迷住了而已。放下心来，接着便是一阵的恶心，看这样子怎么也是个大官，就他这样的怎么给老百姓办事实呢。

    我厌恶的狠狠的看了他一眼，不肖的说道：“怎么我出去跟不跟我妈妈说，你管的着吗。难道我还要你来教训我。”我这话音刚落，妈妈抹了抹眼泪，从后边轻轻的打了我一下。装做生气的说道：“含韵乱说什么，你陈哥哥教训的对，你个小丫头还不给你陈哥哥道歉。”说着不好意思的看了眼说我的那家伙。

    我牛脾气又上来了，本来我就看他不顺眼，还让我给他道歉，门都没有。我不高兴的扭过头去。只见那家伙好象一点都没有生气，笑嘻嘻的走到我跟前，拍了拍我肩膀，说道：“苏阿姨没关系，本来也就是我的不对吗。”色狼就是色狼，我明显的感觉到他在拍我的时候，摸了我一把，而且拍完那只脏手居然还不拿开，好象理所当然的就这么放在我身上似的。

    我厌恶的抖了抖肩膀，妈的居然敢占我未来老婆的便宜，下次让我单独跟你在一快非打的你一个月爬不起来。看到这家伙这么说，妈妈好象很高兴，忙将不情愿的我扭了过来，不得不面对这让我看着就心烦的家伙。

    来含韵我给你介绍一下。“这位是新来的，年轻有为的市公安局局长，陈续东，你陈哥可刚从警官大学毕业，如今才二十岁，就能坐到局长的位置可不简单哦。以后还要拜托你陈哥多保护你呢”妈妈说完，我便看这家伙一脸得意，并且虚伪的说道：“哪的话啊，苏阿姨别这么说，我只不过是运气好，顺便占了我爷爷的光罢了。”

    一听这家伙这么说，我心里已经非常清楚了。不用说了，这家伙爷爷一定是个很大的官，不然就他这样能考上警官大学，能出来就坐到局长的位置。要我相信这都是他自己努力的结果，还不如让我相信太阳绕着地球转更简单些呢。听到这，我对他更加的厌恶了。

    接着妈妈又跟他客套一番后，说道：“小陈啊，你可是年轻有为，以后我家姑娘可要拜托你多照顾。最近治安不是很好，含韵就是因为小流氓闹事受伤的。”

    “好的好的，阿姨放心，我一定会照顾含韵，不会再让她受到伤害的。”说完色咪咪的看了看我，跟着我母亲，哈哈的笑了起来。而我母亲，哦不，含韵的母亲不知道为什么那么看好这家伙，给我的感觉简直就是看女婿的眼神。想到这我有点心慌，不会是含韵她妈有意识撮合他们吧。

    看着这家伙得意的笑着，我也在心里冷笑道：哈哈，得意什么，含韵的身体现在可是我控制着，只要我不答应，看你有什么办法。想通了后，我也跟着笑了起来。不过考虑到女孩子的矜持，我还是略微用手掩了下嘴吧。

    “好了好了大家都出去吧，我跟含韵单独呆会。”妈妈说话了，房间其他人忙鱼贯而出，深怕晚了跑不出来的样子。只有这家伙还呆立在我身边，眼睛直钩钩的看着我。我只能厌恶的转过头去。妈妈看到这一切笑呵呵的拍了拍他的肩膀说道：“好了小陈以后有的是机会看你含韵妹妹，今天你先回去吧。我有话要跟你含韵妹妹聊聊。”

    听了妈妈的话，才看这家伙，恋恋不舍的点了点头，走了出去。在出门的时候突然见他回头说道：“那苏阿姨我先走了。含韵我明天再来看你。好好休息，要听妈妈的话。”说完，自以为很绅士的弯腰退了出去。看他终于走了，我如释重负般的喘了口气。

偏文 第十四章 搭救自己（四）

    见所有的人都离开了病房，妈妈又装做生气的对我说道：“含韵，为什么偷偷跑出去。你可真吓死妈妈了。答应我不要再有下次。”说着又向我伸出双臂，现在的我只得乖巧的投入妈妈的怀里。不然不知道她还会罗嗦些什么。今天我听别人罗嗦已经够多了。

    靠在妈妈怀里的我，为了不让妈妈继续说这些无聊的事情。忙开口问道：“妈妈，刚才那个小警察，哦叫陈什么东的来着。他为什么会在这里，你看他看我的眼神，总是色眯眯的，让人家心里好难受。妈妈下次还是别叫这家伙来了吧。”

    我刚忙向妈妈说明白了自己对，那家伙的厌恶，希望含韵妈妈能理解我，以后便不用再见那家伙了。可我这刚一说完，便听见含韵母亲略带责备的口吻道：“含韵，你个小丫头不懂事儿。什么陈什么东，陈什么东的。你陈哥哥叫陈绪东。你可要给妈妈记好了。别以后见到人家，还这样喊多失礼啊。”

    见妈妈还在帮着那家伙说话，我不由的又开始使用撒娇这招。“恩，妈妈，不要吗。我讨厌那家伙看我的眼神，妈妈以后不要让我们再见面了吗。”一直以来成功率百分之一百的撒娇，今天不知道为什么，突然失去了作用。

    只见妈妈将我从怀里推开些距离。接着摸着我的头，爱抚着却又训斥的话语道：“我的小含韵。怎么说你陈哥哥也算年轻有为，英俊潇洒，你要真能高攀人家，这下半辈子，妈妈也放心多了啊。”说到这妈妈好象在憧憬着什么似的停了下来。

    啊不要，我可不要失去我的含韵。听见含韵妈妈越说越离谱，我忙打断了妈妈的憧憬：“妈，可我不喜欢他，没有真正的爱能幸福吗。再说了我还小，才不过上高二，现在还应该以学习为主。谈这些事情，也太早了些吧。”幸亏我还有一张学生牌，不然估计早就被含韵妈妈给塞进那家伙怀里了。真不知道含韵妈妈是怎么想的，怎么可以将女儿往火坑里推。

    被我打断了幻想，妈妈似乎有点不高兴：“你个小孩子知道什么，那个陈绪东的爷爷可是在中央都能说上话的老领导，他爸爸又是XX省的省委书记。至于亲戚也都是各个部门的领导，如果你能跟上他哼，今后你还不是要什么有什么。至于你还在上学还小什么的，我又没让你现在就嫁给他啊。”

    接着顿了顿继续道：“你们可以先培养培养感情吗，我跟你爸爸原来不也是组织上分配的。你看现在我们过的不也挺好的吗。光谈感情，感情是能吃呢还是能喝呢。所以说你还小，你还不懂金钱和权利的重要。如果你爸爸不是市长，你想想，平时那些见到我们的人。能那么客气，有些甚至就象狗一样。这还不是看上了你爸爸的权利。而我们女人呢，女人就是要靠自己的容颜去征服，有权利的男人，让他围着你的裙子转，借助他的力量来获得所有你想获得的一切。”

    我吃惊的看着正在自己女儿面前激动的演讲的含韵母亲。暗自庆幸，幸亏不是真正的含韵在听，不然迟早会受到她母亲思想的毒害，到时候我可真的没有了机会。我正想插嘴反驳，含韵的妈妈突然一脸严肃的低头看着我，看的我毛骨悚然，我还是第一次有了这样的感觉，浑身上下被看的说不出的难受。

    “含韵，就算你不为自己着想，也该为你爸爸着想，眼下他正在努力的进入省委常委，这可是你爸爸一直的梦想。如果能得到陈绪东他们家族的支持，那这件事情就不会有任何问题。可如果你得罪了他，你爸爸就会受到牵连。到时候甚至市长的位置都坐不稳。所以含韵，哪怕就是不为了自己，为了爸爸，为了妈妈，为了我们这个家，便是与陈绪东虚与蛇伪也别得罪他明白了吗。”

    说完一脸认真的盯着我的脸，等待着我的答案。被含韵母亲看的心慌意乱，说实话我真的不想答应，即使象她妈妈说的那样，假装跟他好。可现在她妈妈拿家庭大意来感化我。想想我一个男子汉，不仅不能让自己女人的家人过的更好，还因为自己的任性，而让他们受到不必要的伤害，这样的我实在太自私了。回头想想，也许真正的含韵真的跟了这样有权势的家庭，或许比跟我过的更幸福呢，我又不能代表含韵本人的意图。

    再说了，自己一个小流氓，如果不是因为有些弄不清楚的事情跟含韵交换了灵魂。那么我跟她之间难道会有交集吗。以后还是要换回来的，我不能自私的破坏了含韵希望。至于将来含韵会选择谁，还是应该让含韵自己选择。想到这我的心里象是被一只大手，狠狠的捏在了一起。整个心都空了起来。强忍着内心的悲痛，笑着对含韵母亲说道：“妈，你放心吧，我一定会为爸爸妈妈，跟这个家多着想的。以后我一定不会再象刚才那样对他了。”

    听到我的保证，含韵的母亲开心的笑了起来。可她却没看到此时我的心已经完全碎了，就这么呆呆的看着她。不知道妈妈跟我说了些什么，我只是靠在她怀里机械式的点着头。直到妈妈说起了那一句，才将我的一点灵智从虚无中拉了回来。

    “含韵，明天你爸爸有一天假要回来看你。高兴吗。”什么含韵爸爸要回来了，那我不就可以趁这个机会，求他们将自己的身体放出来了吗。听到这个消息，我也顾不得再去难过。忙睁大了眼睛：“妈，你是说明天爸爸要回来。”见妈妈肯定的点了点头，我心头一片轻松。接着说道：“妈，爸要来看我，我能不高兴吗。可，可我不想住院了，妈我全好了，是不是明天趁着爸爸来，将我弄出院。我们可以在家庆祝一下。”

    听我这么说，妈妈先是邹了邹眉头道：“那可不行，你现在才刚好些，还应该再观察观察，万一有个什么三长两短，妈妈可真的不想活了。”说着又开始擦起了眼泪。我忙伸手给妈妈擦了擦，撒娇道：“妈，妈，你看我真的全好了，整天呆在医院真的快把我给闷死了。再说了我现在也高二了，正是关键时刻，你也希望女儿能考个好大学吧。”说到这我不由的脸红了起来。

    我这个初中都没毕业，就出来做混混了，如今却嘴里嚷着要读书，考大学如果被弟兄们知道了还不把我给笑话死。见妈妈还是不太同意，突然我脑子中灵光一现，对就这样。立刻换成一副认真的表情说道：“妈，你也希望今后我能跟那些有权势的家族攀上关系。可如果我不能考上好的大学，对方一定不会将我放在眼里。你不会希望自己的女儿将来给人家做小吧。”我这句话果然击中了要害。

    只见妈妈略微思考了一下，便轻轻的点了点头。“含韵，你说的也对。以我们家这种情况人家更本不会放在眼里。看来也只有靠你自己努力了。不过含韵你身体真的好些了吗。妈妈可不希望因为这些却将女儿身体弄坏。妈妈说这些话的目的就是希望含韵你将来能过的比别人好，不会受人欺负。好女儿你能理解妈妈吗。”

    看含韵母亲松口了，当然得加把力气。忙点着头道：“妈妈，女儿当然能理解妈妈的心情。哪个妈妈不希望自己的孩子将来能过的更好。好啦好啦，妈，这么说你是答应我出院了。”点了我一下小鼻子，妈妈笑道：“好好，我说不过你，既然你真的想早点出院，想上学。妈妈怎么也不能拦着你啊。这样吧，等下我让医生再给你做个全身检查，如果真的没什么了，明儿一早妈妈就带你回家。”

    见含韵妈妈终于答应让我出院，原本痛苦郁闷的心情，一下子烟消云散。想想以后就可以自由的出入，随时都可以去看自己的身体，还有那帮兄弟们。还有什么比这更开心的呢。“好了，妈妈去给你安排检查。你可要给我老老实实的别乱跑。哟这什么味道。还不快去洗个澡，你个疯丫头，下午跑哪了，弄的一身臭汗。

    对着妈妈吐了吐舌头，拿起早就放在床头准备好的换洗衣服，头也不回的冲进了卫生间。真舒服，涓涓细流冲去了我一天的疲劳，温暖的水珠顺着我的身体，哗哗的流进了脚下的浴缸里。看着镜子中那裸体女神，一对修长如玉般的腿，微翘的屁股，纤细的腰姿，不算很丰满，却两点樱红，坚挺饱满的胸部。

    我不由的陶醉其中，早就忘了对含韵的保证。右手不自觉的盖在了左胸，轻轻的揉捏着胸口上的红樱桃，渐渐的樱桃随着我的揉撮挺了起来，一阵阵酥麻的感觉从胸口传上大脑，我控制不住的轻轻哼了两声。两声过后我才清醒了过来，虽然明知这里是卫生间，不会有别人，可还是四处打量了一番。生怕会从哪里突然钻出来一个人似的。

    看着镜子中的自己脸上已经是一片驼红，忙将水龙头向凉水拧去。很快脸色恢复了正常，我也不敢再抬头看这完美的身体了。真害怕我一时控制不住，会自己要了自己。想想如果那样的话，实在太亏，赶忙穿好换洗衣服。当一切都盖在衣服下的时候。我才敢稍微的松了口气，难怪小袜子，还有那个陈续东的会喜欢含韵。这身体实在太吸引男人了。不行以后我要多穿点，这可是属于自己的私人财产。别给他们占了便宜。

    一直忙到夜里十点多，我的全身检查才算做完。不要说我了，就连为我检查的医生都已经面带困意。看来权利还真是，即使这样他们还是满脸微笑，生怕我不高兴。谁说医生是大爷，病人是孙子。说白了是你没本事，如果你有钱有权，你看看谁是大爷谁是孙子。

外篇 推荐《我是应届毕业生》

    哎！一口气看完了整篇小说。从开始的搞笑到后来的悲伤，从江流与程砚确定恋人关系的开心，到唐群表白遭拒绝心痛离去的悲伤，再到唐群下决心去国外的感伤，让我仿佛又活了一次。连心也感到沧桑许多，仿佛一下子老了十年，唏嘘不已。这篇小说看到这里，我的心也越来越沉重，好像一块大石头压在心头，透不过气，为唐群而伤心，为江流快剑斩情丝而无奈。人生不如意十之八九。我在想如果没有程砚的出现，江流会接受唐群吗？我不知道！也许在江流的心里面，唐群从来都是一个好师姐，一个自己伤心失意的时候能把自己紧紧抱在怀里的好姐姐而已吧！我禁不住的想：好想去安慰唐群，用我的真心，我的诚意，我的爱，我的一生来抚平这个温柔体贴可爱的女孩那满是伤痕的心。或许我已经爱上了唐群，当看到她泪流满面却强装笑脸来让心爱的人安心地去别人在一起，我被深深地震撼了。我相信从那一个起，我爱上了这个善良的女孩。我想如果现实中有这么一个女孩的话，我会付出我的所有来让她幸福，哪怕她爱的人并不是我。有人说：真正的爱上一个人，就要爱她所爱的人。也许心中会觉得不甘，会觉得苦涩，有种想把她抢回来的冲动。但我知道我不能，我唯一可以做的，就是对那个男的说：希望你能爱她胜我爱你自己，不要让她受委屈，如果你让她受了哪怕是一丁点的委屈，我会不顾一切的杀掉你！――――――网络小鬼

    [置顶][精华]喜欢唐群，喜欢她的哀伤，喜欢她的坚强，喜欢她假装潇洒地去流浪，喜欢她笑时眼角挂着泪珠儿长程砚有什么不好？只是我爱的是唐群。想象唐群在灯下微微笑着，仰起头看江流慢慢地走来，心中，该是怎样的凄绝！万种伤心，不过是嘴角淡淡笑容，千般无奈，空余得眉梢寂寂风情。不想让你知道那些风雨下为你受的苦痛，就只回忆爱过你的曾经，不想让你知道离去的背影有多么孤独，就只憧憬没有你的明天，就在离去前，让你安心，让你幸福，让你永远记得那一夜美丽、哀伤、坚强的姐姐,这是自尊，也是―爱你的最后一点心意。麦田的颜色

    □[置顶][精华]忽然觉得程砚很聪明，真有任盈盈之风~~要么她真相信江流和唐群是纯洁的姐弟关系，要不就实在是个聪明的女人。群英会上，生日席中，点滴痕迹读者尚且了然于心，何况程砚？妙目频频流转，可见是不安的，然而却还是大度地留给了两人最后的独处时间。是自信？是相信江流？还是真的爱他到心疼他的心疼的地步？无论如何，她是一个值得尊敬的女主角。麦田的颜色

    □[置顶][精华]一切终究如此~~~~~不是不辛苦，不是不心疼，然而还是放手任她远去，笑着，没有挽留。这就是爱与喜欢的差别吧~~江流的无奈在于不能平分此心，多情终成无情，留情不如断情，谁能说他错呢？这个世界，没有谁必须爱上谁。多少心疼欲说还休，终于无语就长叹一声，装得潇洒一点，将一切归罪于缥缈的缘分。爱情，不过自负盈亏的游戏。麦田的颜色

外篇 如何杀死小说中的主角

    转载如何杀死小说中的主角(武侠)

    各位看书的大大都是主角哈！

    众所周知，在武侠小说中有一个颠扑不破的定律－－主角不死定律。如果在一本武侠小说中主角死了，那原因只有两个：1他不是真正的主角，只是个伪主角（如张翠山）2他不是唯一的主角（如萧峰）

    但现在，你作为一部根据某著名武侠作家的名著改编成的投资上亿的受全国人民关注的武侠片中的大反派，你的使命就是：杀死主角，一个真正的唯一的主角，英俊潇洒玉树临风气宇轩昂风度翩翩的男一号。很显然，这是一个不可能完成的任务，你心里很明白导演是在为难你，是因为你泡了他最宠爱的那个女演员。作为资深武林人士，你当然不会没听说过主角不死定律，而且知道有史以来它还从来没有失效过。那么，就算了吧？认输了吧？乖乖等着主角来杀你吧？

    不行！你是谁？你可是玉树临风胜潘安一树梨花压海棠人贱人爱的小淫虫周伯通，是亿万淫民的偶像，你怎么能轻易认输？打起精神来，要知道淫定胜天！去吧，杀死比尔（姑且称主角为比尔吧）！

    首先，你趁他神功未成，还处于菜鸟阶段时，先发制人，以一记刚猛无铸的铁掌打在他胸口，打得他狂喷鲜血，倒地不起。你正欲上前再踩一脚时，按照传统的情节，这时会忽然天降神兵，一个神秘人出现将那小子救走。不过你那一掌开碑裂石，就算是一头牛都当场打死了，就算把他送到一级医院住高干病房由主任医师开刀，恐怕也回天乏术了吧？但要知道，他可是主角！他一定会被人灌下大还丹小还丹之类的东西，然后由高手将一股浑厚真气输入他体内，或者他本来就练有天蚕神功或龟息大法一类神功，总之就是死不了，而且还因祸得福，武功突飞猛进，已经可以和你一较高下了。（注意，仙豆在本片中不会出现，因为这是武侠，不是七龙珠）

    伤愈后他当然要找你报仇，这时的他已经不是那么好对付了，你苦斗三天三夜，才趁他起跳时不小心跳得太高露出空门，用一招天外飞仙，把剑深深刺入他的小腹，然后他直挺挺摔了下来，眼看是没救了，你大笑三声，扬长而去。

    可是，可是你没想到的是，他竟没死。“腹部并不是人的要害，大多数人的腹部被刺穿，却还可以活下去。认为腹部是要害的人，只不过是种错觉。”（＜孔雀翎＞）你痛悔不已，为以前上学时人体生理课没有认真听讲而捶胸顿足。于是在下一次的决斗中，你瞄了半天，对准他的心脏位置一剑穿过，为了摸清楚心脏的准确位置，你是特地去上过培训班补过课的，你确信这次已经是万无一失了。

    可是，可是他竟然还是没死！“那日我醒转来时，已在床上躺了三日四夜。关太医说，幸亏我的心生得偏了，刺客这一刀才只刺伤了我的肺，没伤到心。他说像我这种心生偏了的人，十万个人中也没一个。”(＜鹿鼎记＞）“黄眉僧指着自己右边胸膛，说道：“诸位请看。”只见该处皮肉不住起伏跳动，众人这才明白，原来他生具异相，心脏偏右而不偏左，当年死里逃生，全由于此。”（＜天龙八部＞）毫无疑问，你的这位对头，又是这样一个“生具异相”，万中无一的人物。

    明的不行来阴的，你在他饮食中下了由苏丹红加二恶英加PPA加黑大米加光明牛奶提炼而成，实乃居家旅行杀人灭口必不可少的毒药，但按照惯例，他会偶然在路边摘到些小花小草，或者在塘里捉到些白色怪鱼，吃下去才发现竟然刚好是对症良药，于是药到病吃，腰不酸了，腿不痛了，走路也有劲了，胃口倍儿棒，吃嘛嘛香（详见＜神雕侠侣＞）

    你气得发疯，进入暴走状态，誓要将他消灭。你把他打下悬崖，没用。半山腰肯定会无端生出一两棵横着长的老树，或者那下面是个深潭，或者他干脆什么都不用，就左脚背点右脚背，右脚背点左脚背，左脚背再点右脚背一直点出对流层，点到外天空，白日飞升，找杨利伟聊天去了。你将他困于山洞或地下秘室，放下所有机关，再用炸药把唯一生路炸掉，也没用。密室一定另有出路，或者他在里面练了乾坤大挪移之类盖世神功，生生开出一条路来。“这里本没有路，因为我是主角，也便有了路。”（详见＜倚天屠龙记＞）你又把他扔到海上，只给了一条小船，没有食物没有水，还是没用。老中医都能四十九天不吃饭，主角比老中医肯定要厉害一些，四十九天不喝水也没什么。就算真的撑不下去了，到时自然会有大船过来救他，这一点是不用怀疑的。（详见＜楚留香传奇＞）

    你已经招数用尽，他还是不死。你迫于无奈，只好使出了武林中素来无人敢施加于主角身上的禁式－－砍头！（之所以没人敢用，是因为砍了头还不死实在太说不过去了）这次看他还怎么不死！但他居然就真的不死！！咦？？砍了头还不死？“还有王法吗？还有法律吗？”你扭过头道：“喂，导演，就算他是主角也不能这么过分吧？还要不要科学常识了？这样会误导未成年观众的！”导演道：“谁说砍了头就一定得死，没听说过古龙老爷子的＜边城刀声＞里有换头术吗？”靠，这么偏僻的小说也能作为指定参考书？罢罢罢，从头来过吧。

    最后一次，你将主角制服后，砍了他的头，再将他五马分尸大卸八块，然后抽筋剥皮挫骨扬灰（由于以下内容过于血腥暴力故此处略去三百字）这下没得玩了吧？怎么编也没词了吧？你正以为大功告成之时，空中传来一个声音：“大法师已经招回我的元神，我将在异次元空间复活，我胡汉三很快会回来的！”靠！你已经出离愤怒了：“这是哪跟哪啊，拍武侠有这么拍的吗？你还想不想混了？”导演嘿嘿一笑：“据我们的最新调查显示，现在武侠已经不太流行了，所以我们在片中加入了玄幻的元素，也算是与时俱进嘛！”你当场气晕过去。

    不知过了多久，你终于悠悠醒来，只见主角完好无损地站在你面前，仍旧是那般英俊潇洒玉树临风气宇轩昂风度翩翩，他得意地笑，他得意地笑难道真是天要灭我？“不！”你大吼一声，盯着步步逼近要杀你为武林除害的主角，你突然灵机一动，大声道：“小样，你在起写过书，结果没发书评没投票！”

    “啊！”主角惨叫一声，呕血三升，当场死亡，享年23岁，治丧委员会名单如下（此处略去三千字）

    “唉！”导演也不禁叹了口气，“遇上看看书不写书评不投票的混蛋，神仙也没办法啊！”
龙耀阁 www.lunyo.cn