《妙趣横生的青涩恋曲：甜蜜的意外(全文)》



第1节：第1章楔子

1楔子
“梦娆，我不管!这次你一定要帮我。”沈涵湘烦躁的在秦梦娆家小小的客厅踱来踱去。“我妈妈竟然逼我去霍少怀的公司上班!我怎么可能受得了？现在，我真的开始怀疑了，我究竟是不是她亲生的？”“是啊，看着你和沈涵粤沈涵豫的身高，我也这么怀疑。”秦梦娆翘着脚坐在沙发上，看好戏似的看着死党气急败坏却又一筹莫展的样子，还火上加油。“要不然你去做个dna比对？看看究竟是怎么回事？”湘湘和她的两个弟弟是三胞胎，来到这个世界的时间也就差了个十几二十分钟，但沈家兄弟183的身高足以傲视人群，她这个做姐姐的162的身高却是勉强合格。这也就成了湘湘的死穴，她最爱抱怨的缺点，每每说起总怀疑自己是不是爸妈亲生的。“秦梦娆!”沈涵湘拔高了声音，瞪圆了眼睛。“你是不是皮在痒了？”生气了？和冲动又崇尚暴力的人做朋友就是有这点坏处，又容易生气又爱动手。虽然湘湘从来都只是说说而已，不会真的对她怎么样，但天天听她说这样的话，会感觉到自己整天生活在暴力的阴影下，还真的有点吃不消。“好吧，你说，希望我怎么帮你？”她摊开双手。该不会让她去暗杀掉霍少怀吧？如果是这种事情，她爱莫能助。而且，按照身手来看，湘湘自己去还比较有希望。“我妈以断绝关系相逼，我爸爸也无可奈何，可是要我在他公司里，和他天天大眼瞪小眼，我会疯掉的……所以，你要陪我一起去。”沈涵湘仿佛看到了一线生机，两步走过来，坐在她身边握住她的手，眼睛开始放光。“你陪我去他的公司上班，有你陪着我，我的日子就不会难熬了。”“陪你一起去霍少怀的公司上班？”她困扰的微微蹙眉。“可是，我并不想去霍少怀的公司上班啊。”她若是也去霍氏公司上班，会大大减少霍少怀和湘湘的独处时间，破坏沈妈妈的嫁女大计的。而且，她见过霍少怀，他虽然皮肤白了一点，太过眉清目秀了一点，但细心体贴、温和有礼，不失为一个可以托付终身的好男人啊。搭配湘湘这种粗枝大叶的性格正好合适。她不明白，湘湘为什么这么抗拒。不管怎么说，总要给他一个机会，两个人相处一下，才知道究竟合不合适，会不会碰撞出火花吧。
第2节：第1章楔子

“你的意思是说你不去是不是？”沈涵湘的眼睛瞪得更大了，声音也拔得更高了。又要发火了，还是不要正面惹恼她好了，识时务者为俊杰嘛!“呃——也不是说不去，只不过，霍少怀会同意吗？”她抬出第一块挡箭牌。“我可不是那种勤快上进的员工哦。”“我已经和他说过了，他说只要你想去，绝对没问题。”第一招被沈涵湘轻而易举的化解。“可是沈妈妈那里……”她抬出第二块挡箭牌。“我妈说你去正好可以给我做个伴。”沈涵湘斜睨她一眼——我看你还有什么招数？“可是，你知道我妈希望我大学毕业后去法国进修，顺便陪陪她，我可能要去半年才回来工作。”她垂下长长的羽睫，一脸无奈的说。“就算我想帮你，也是有心无力啊。”大学毕业典礼时，她妈妈回来过，也说过这些话，湘湘也听到了，所以，现在拿出来说也不算是借口。“哼哼!那好，你就去法国!从今以后，不要再来找我!”认识了这么多年，沈涵湘也有绝招对付她。“我就当从来没有认识过秦梦娆这个人!”对着她吼完这句话，将她的耳朵震得半聋之后，只见沈大小姐阴沉着脸，站起身来往外就走……糟糕!真的生气了!看来她这回是跑不掉了，还是再想想别的办法吧。例如，努力将湘湘和霍少怀送作堆，她便可以功成身退了。这是个皆大欢喜的结果，如果实在不行，就找个机会让霍少怀忍无可忍，主动炒她鱿鱼。“湘湘，别这样嘛!”她站起身来，急走两步拉住怒气冲天的死党。“好吧，我答应你，法国之行我推迟，我先去霍氏公司陪你。不过我事先声明哦，我要是有什么做得不好的，就要请你们家霍总裁多多包涵了。”“他不是我家的霍总裁!”沈涵湘嗔怒的横她一眼。“你再乱说我和你翻脸!”“好好好!他不是!”饶过她的耳朵行不行？“别生气了好不好？”“这还差不多!”心思简单的沈涵湘立刻抹掉臭脸，笑逐颜开。“记住你对我的承诺，你要陪我一起去霍氏上班的哦!”“我记住了。”她重新在沙发上坐下。“绝对会做到的。”至于做得怎么样，会不会在三天之后就被开除，那就不关她的事了。她摇着头，在心里叹了一口气——霍少怀，本来我是想帮你的哦，可是真的是有心无力。现在这种情况也不是我愿意的，实在是出于无奈，你不要怪我哦!
第3节：第2章第一次，咖啡造成的意外

2第一次，咖啡造成的意外唐睿最讨厌虚有其表的人，特别是女人。一个女人，当她拥有了迷人的外表之后，似乎就变得有恃无恐，会将自己的自然本钱利用得淋漓尽致。所以，大多数漂亮的女人，都是华而不实的美丽花瓶，还会附带有这样那样的缺点。因为自恃美丽迷人，所以，做其它的什么事都做不好。因此，他才更不喜欢和女人一起工作，尤其是美丽的女人。除非必要，工作的时候他的办公室从来不准女性员工出入。不是因为歧视女性员工，实在是被那些自以为美丽迷人到可以将他迷得神婚颠倒的女人弄烦了。因为他是永基总裁唯一的儿子，也就是下一任的总裁，她们便梦想着要当永基下一任总裁的夫人，借工作之便，行诱惑之实。他被设计了一次之后，就立刻吸取教训，再也不许女性员工随随便便出入他的办公室了。可是，今天他却不得不忍受女性职员出入他的地盘。他的男秘书涂飞今天生病请假，不得不临时找人代班。可是偏偏没有男性职员有空来填补涂飞的位置，不得已，他只好屈就女性职员了。可是，现在，看看这位佟小姐都做了些什么好事？弄错行程，打错文件，所有能犯的错误她都犯了，而且还不止一遍。女人的工作能力，果然是差了男人一大截。事实也再一次证明了，女人的能力和她的外表是成反比的。“佟小姐，请问你给我的这是什么？”他抓住手里的文件，力持冷静的问。“霍氏公司的合同。”佟小姐紧张的回答。“你哪一只眼睛看到它写着霍氏公司这几个字？”看着佟小姐那张描绘得十分精致漂亮的脸，他皱紧了冷峻的眉，将文件摔在办公桌上。
第4节：第2章第一次，咖啡造成的意外

文件立刻在桌子上分开，像雪花一样四散开来，散了满桌，有的还掉到了地上。“我……”佟小姐抖抖嗦嗦的拿过一页文件，上面“卓氏公司”几个字让她抖得更厉害了。“对不起，经理，是我拿错了……请原谅我，我……”佟小姐的眼睛红了，泪水眼看就要泛滥成灾……他马上就要去霍氏公司和他们的总裁讨论签约问题，她却连文件都拿错，还好意思摆出一副要哭的样子!难不成还要他还安慰她吗？他深呼吸一口气，忍下满腔的怒火:“算了，你先出去吧，立刻拿霍氏的合同来给我。”“是的，经理。”佟小姐手忙脚乱的收拾好桌子上散落的文件，噙着眼泪走出去。他再深呼吸一次。呼——好多了!可恶的涂飞，竟然偏偏选在今天生病。这么多事情要做，忙得他不可开交，还要忍受他最忌讳的女人入侵他的工作领域。最要命的是，那个女人除了在他面前晃来晃去之外，根本帮不了什么忙。女人!“秦小姐，这份文件你又打错了!”一大叠文件连同一个不耐烦的声音一起，降落在她的面前。“你才来了两个星期而已，我们的工作量就加重了一倍。你不要以为你是总裁特别招聘进来的职员，我就可以忍受你工作不认真又不负责。拜托你专业一点好不好？”说话的，是跟着霍少怀已经五年的黄秘书。她从霍少怀进入霍氏那天起，就一直是他的秘书。虽然黄秘书一直掩饰得很好，可她对霍总裁的私心，还是被秦梦娆看出来了。一向公私分明的老板忽然投了两把降落伞下来，而且其中之一还是难得一见的美人儿，黄秘书的雷达立刻全面张开，准备迎敌。“对不起对不起，我不是故意的，”秦梦娆大得像湖一样的眼睛里盈满了水意，让人怜入心坎。“我重新打过好了。”和湘湘来到霍氏公司上班的第一天，她就看出来了，这位元老级的秘书小姐对霍少怀虎视眈眈，只要一见到有异性接近霍老板就立刻摆出备战姿态。可惜，这位“元老”也太老了一点，以致老眼昏花，搞错了对象，错把她当成是头号敌人来防备了，反而忽略了湘湘。
第5节：第2章第一次，咖啡造成的意外

其实，霍少怀和她们心里都很清楚，让她们进来公司，只不过是为了大家长那里交代得过去，美其名曰上班，其实是来参观外加打发时间，他根本没想过要她们做什么具体工作，帮到他什么忙。偏偏遇上了暗恋霍少怀已久的黄秘书，以为她是头号劲敌，非要跟她较劲。对她的工作挑三拣四是最常见的手段，偶尔还会逼着她加班，非要大老板发话才肯放人。可怜的黄秘书，如果霍少怀真的对你有意思，早就展开追求了，又何必等到现在？总是有这样的女人，生活在自己的美梦里，不知道神女再有心，襄王也无梦。“这份文件总裁急等着要，等你打要打到什么时候？算了，以后这些事情我来做，不用你了。”黄秘书趾高气扬的的经过她的身边，走向自己的办公桌。“总裁有客人来了，你帮忙倒两杯咖啡进去会议室。这种事情比较简单，适合你做。”“是的，黄小姐。”她眨眨水汪汪的大眼睛，“感激涕零”的看着黄秘书。“你人真好!谢谢你。”“不客气!”黄秘书头也不回的往前走，隐隐约约还从嘴里飘出几句不屑的话语。“徒有其表……花瓶……”黄秘书的胆子也太大了吧？明明知道她是总裁大人身边身份“特殊”的人，还敢倚老卖老对她指手画脚，还当着她的面贬低她!似乎贬低了她之后，自己往总裁夫人的位置就更近了一步。怎么可能呢？不过，看在黄秘书以后必然的伤心结局上，她可以宽宏大量的不予计较。没办法，谁叫她就是这么一个“心胸开阔”的人呢？只不过，以后，这些大大小小的公事可就要麻烦能干的黄秘书了。秦梦娆领命站起身来，倒了两杯咖啡，送进会议室里。会议室里，总裁大人正在和其他公司的代表开会。“唐经理，这一条条款我觉得有点问题。”总裁大人指着其中一条说。“关于这一条，我们可以再协商……”对方代表，那位唐经理回应。“但是，相信您应该明白，我们的条件已经很优惠了。”
第6节：第2章第一次，咖啡造成的意外

“先生，您的咖啡。”她先递一杯给客人。“谢谢。”正在埋头看文件的唐经理头也不抬的道谢，淡然的声音透着一股冷意。“霍总裁，关于第十五条我要说明一下……”“啊——”他抬起的手正好碰到她端咖啡的手，满满的一杯咖啡往他身上倾泻而去……“小心!”她急忙伸出另一只手去抢救咖啡，可是已经来不及了，满满的一杯咖啡就全部倒在了他的西装上，连裤子也不能幸免于难。而她手中，仅仅抓住了一个空杯子。“梦娆……”霍少怀在一旁无奈的叹息。黄秘书已经告了她好多次状了，说她除了帮倒忙之外，什么也做不了。她现在又把咖啡泼在他最重要的的客户身上，秦大小姐是逼着他开除她吗？“抱歉，唐经理。”“没关系!”那位唐经理反应很快，立刻站起身来，抓过旁边的面纸盒，抽出几张面纸擦拭着身上残存的深褐色液体，浓黑的眉拧成了两条麻花。她抓着杯子，睁大了眼睛看着那位穿着衣服被咖啡淋了一个浴的客人。他比霍少怀略高一点，脸型方正，眼神内敛，眉毛又黑又浓，嘴巴紧紧的抿着，看起来一副严肃认真，一丝不苟的样子。不过，他满身咖啡的样子还真狼狈，这都是她的疏忽直接造成的……糟糕!老板的生意不会被她搞砸了吧？虽然她想让总裁大人开除她，可她并不想搅黄霍氏的生意啊!幸好，幸好!唯一令她庆幸的是，咖啡是冰的，不然的话，他肯定会被烫破皮。现在的情况，没有别的办法，只能拼命道歉了。“对不起，我不是故意的，对不起，我……”她水汪汪的大眼睛每到这时候便特别有用了。“我真的不是故意的，请你原谅我……”原谅？怎么可能？唐睿一边擦着衣服，一边在心里暗暗咬牙。擦不掉了!这套衣服已经被她毁了。而且，在别人的地盘，他也没有衣服可以替换，看来他今天要穿着这套衣服一直到开完会了。今天真是黑煞日，诸事不宜。全都是因为女人!女人，真是麻烦的动物!这位霍氏的职员又再一次证明了这一点——女人无用论。
第7节：第2章第一次，咖啡造成的意外

还好今天只有他和霍总裁两个人在开会，不至于太过失礼。他强自镇定的将目光从湿了一大块的衣服中收回来，抬起头来看一眼为他送咖啡的女职员。那是个非常美丽的女子——玲珑有致的诱人身躯包裹在合身的浅紫色套装里面，浅褐色的大波浪长发衬得白晰的肌肤更加雪白耀眼，古典的瓜子脸，秀气得过分的柳叶眉，大得像湖一样的眼睛，精致的化妆让她的眼睛显得更大更无辜，左边眉梢，还有一颗小小的勾魂痣。即使他并不是一个那么注重外表的男人，他仍然为她的美丽闪了一下神。美丽的女人，和美丽的风景一样，向来惹人注目。他不是不懂欣赏，只是无法忍受她们头脑空空，尤其是在他正在专心致志工作的时候，更加无法忍受她们犯这种低级错误。现在，事实又一次证明了，女人的外表和她们的能力是成反比的。他的眼睛看向她挂在胸前的名牌，上面写着她的大名——秦梦娆。很妩媚的名字，和她很相衬，一样没有什么内涵。她似乎已经被吓得语无伦次了，又惊又怕的连连道歉，大得像湖一样的眼镜里盈满了泪水，双手捧着杯子举在胸前，似乎是在祈求他的原谅。她的声音不同于一般女孩子的清脆可人，而是略略低哑，但配合她的外表，却是特别和谐，而且，出乎意料的迷人。但是，再迷人也没有用，只有外表没有内在的美丽，肤浅媚俗得让人厌恶。因为缺少一颗聪明的头脑，所以，只会利用她们最原始的本钱。她也一样——她的样子看起来受尽了惊吓，仿佛她是个被欺负的可怜弱女子，而他，理所当然就是那个罪大恶极的欺负她的人了……明明是她的错，看起来却像是他欺负了她一样。果然是这种类型的女人最擅长的手段——做错了事就只会扮可怜，将自己的外在优势利用得淋漓尽致。“对不起，我会赔给你，对不起，我真的不是故意的……”要是故意的那还得了!“算了!”他忍住满腔怒火，
第8节：第2章第一次，咖啡造成的意外

不管怎么说，他现在始终是在别人的地盘上，还是稍微收敛一下他的坏脾气吧。再说，和女人计较未免也太小家子气了。“啊——”他冷冰冰的声音彻底吓坏了她，泪水在她的眼眶翻滚，似乎马上就要决堤而出……她泼了他满身咖啡，难道还要他向她道歉吗？“我说算了，没关系。”他忍耐的说。“不关你的事，是我不小心。”“梦娆，你先出去吧，这里我来处理。”聪明的霍少怀立刻截住她的眼泪。“你叫黄秘书打电话，请我经常去的那间店的店员拿几套西装来给萧经理挑，每个尺码多拿两套。”“是的，总裁。”她低着头，满腹委屈的走出会议室。总算是出去了。最讨厌女人的眼泪了，一做错了事就哭。成事不足，败事有余!偏又让男人对她们的泪水无可奈何。所以，这又让他讨厌女人的原因里多了一条。“抱歉，唐经理，梦娆是新来的，做起事来难免有些做得不好的地方。”霍少怀再一次道歉。“衣服马上就送来了，请你稍候片刻。”“没关系。”他将手中的面纸扔进垃圾桶里，忽然抬起头来看向霍少怀。梦娆!那是她的名字。霍氏的总裁，她的老板直呼她的名字？听起来有一点奇怪，在公司里面，作为一般的公司职员，老板应该是不会直呼名字的，除非他们两人有着某种不便为外人道的暧昧关系。想必是这样的了，所以霍少怀才会一直帮着她说话，还直接叫她的名字。原来又是一个凭着攻无不克的长相在男人堆里混的女人!他心里对她的反感又多添了一分。女人!哼!“梦娆，你刚刚去哪儿了？我一直在找你。”另一把降落伞沈涵湘坐在她的办公桌后，看到她就站起身来，一脸不耐烦的问。“沈涵豫打电话来了，说他的朋友拜托你，请你一定要为以前那家公司拍摄最新一期的杂志目录。”沈涵豫有一个死党在摄影公司上班。两个月前，他们公司给一家服装公司拍杂志目录，谁知要拍那天模特出了意外，受了伤拍不了，又找不到人顶替，沈涵豫为了义气，便将她临时拉去充当模特，没想到出来的效果特别好。从此以后，她就不得安宁了，沈涵豫的死党恨不得天天将她禁锢在他们公司，让他们尽情的“使用”。可她对模特这一行没有什么兴趣，再说，她才166公分，自认还不够资格做模特。
第9节：第2章第一次，咖啡造成的意外

“你对他说，要我去，除非他们出得起超级明星的价钱。”她坐下来，呼出一口气。还好还好，有惊无险。“怎么了？”沈涵湘凑过来问。“看你一脸侥幸的样子。”“没什么。”连个咖啡都端不好，湘湘知道了不笑死才怪。她才不想让死党又笑话她是运动白痴!“你刚刚从会议室出来的，对不对？”沈涵湘满脸怀疑的看着她。“我听说霍少怀正在里面开一个重要的会议，和永基的代表讨论我们下半年的合约，难不成你刚刚进去又闯祸了？”讨厌!和她相处久了之后，就可以从她面部表情的异动看出她的想法。下次务必要谨记，没什么事的时候，面对湘湘要分分秒秒保持完美无缺的笑脸，千万不要再让湘湘看出什么蛛丝马迹来了。这次就算了，老老实实招吧。“我也没有做什么，只不过是差一点儿就把老板的米饭班主得罪了。”重要客户即等于米饭班主，这是最直白的公式。“不是吧？”沈涵湘眉开眼笑。“你做了什么？”“我把满满的一杯咖啡全泼在他身上了。”她唉声叹气的趴在桌子上。霍大老板，对不起，我真的不是故意的。生意泡汤了你可以开除我，我也好趁机解脱，不过你千万不要恨我哦!“哈哈哈!”沈涵湘的苹果脸上立刻挂满幸灾乐祸的笑容。“做得好!不愧是秦梦娆，霍少怀肯定气死了!哈哈……等一下，如果霍少怀因为这件事丢了这个大客户，要请你吃炒鱿鱼怎么办？秦梦娆!你说，你是不是故意的？好让霍少怀开除你？”沈涵湘瞪大了眼睛盯着她。“当然不是啦，我怎么会做这种事情!”她连忙举手发誓。她明明就是不小心的，而且那位先生也要负一半的责任，是他忽然举起手来，她一时之间躲避不及，才不小心把咖啡全部泼在他身上的……“不是就好，我告诉你哦，你答应我要陪我的，要是你敢半路落跑的话，我一辈子都不会原谅你!”沈涵湘郑重其事的警告她。“我哪敢？”以湘湘的身手，她就是真的想这么做，也不敢做得这么明显啊。“我听珠珠说，那位唐经理是永基的下一棒接班人，他的为人已经严肃到了刻板的地步。”得到她的保证之后，沈涵湘开始凑在她耳边，和她咬耳朵说小话。“他们公司和我们公司合作都两年了，从来没有给过我们公司哪个职员一个好脸色看。而且，珠珠还听她在永基的姐妹说，唐经理很讨厌女人，差不多从来不准女职员进他的办公室。还有，除了在他身边工作超过三年的女性职员，他基本上不记得那些女性职员的长相。”“是吗？”那还真是满有意思的呢。不知道他是不是被女人骗过，才这么排斥女人？“不过，他肯定对你印象深刻!哈哈!”沈涵湘忍不住又笑了起来。“我想，应该没有人会像你这样，用这么特立独行的方式和他打招呼吧？哈哈!”损友!她毫不淑女的给了死党一个白眼。
第10节：第3章第二次，雪糕造成的意外

3第二次雪糕造成的意外的确是印象深刻。毕竟，不是每天都会有人免费奉送一杯冰咖啡，给他的衣服。于是，他牢牢的记住了那张面孔和那个名字，并时刻提醒自己，以后再去霍氏，绝对要离她百米之远，以防自己的衣服再遭难。幸好，明天涂飞就要来上班了，他也不必再忍受女性职员在他面前乱晃了。做完手边最后一点工作，他的手机响了，他顺手接起来:“喂？”“睿哲，是我。”打电话来的，是和他门当户对的且他父母极为中意的名门之后，也是他自己颇为满意的结婚对象——伍宝玲。“你今天有空吗？你不忙的话，和我一起晚餐吧，我们好久没见了。”宝玲是个很温柔的女孩子，样子不算太出众。不过，他对女人的外表向来不是特别在意。而且，她善解人意，进退得宜，和她在一起的感觉很舒服。如果没有什么意外，再过两年，他在踏入三十岁后，会按照父母的意思，考虑和她结婚。“我今天没有什么事，我下班之后去接你，一会儿见。”他三两句就说完，将电话挂上。
第11节：第3章第二次，雪糕造成的意外

偶尔还是要好好陪一下宝玲，让她感觉自己在他心目中的重要性。虽然没有明说，但他确实已经将她视为自己的结婚对象。他不知道他和宝玲之间的感情算不算是爱情——他们从小就认识，自然而然就在一起，双方父母也乐见其成。而且他的心里，已将宝玲纳入自己的未来计划。这就是他的生活，按部就班，一丝不苟。他已经习惯了这样的节奏。他的人生，到目前为止，没有出现任何意外，以后，他也可以掌控一切。他讨厌意外，他讨厌一切他掌控不了的事情。像今天那样被人用咖啡泼了满身的事情，他下次绝对不会再让它发生。还有霍总裁的那位特殊的“职员”，他也绝对不要再给她机会靠近他。美丽的夕阳斜挂在天边，微微的清风拂面而来，多美好的时光啊!“沈涵豫，你小力一点好不好？我的手都快被你拉断了!”秦梦娆用尽全身力气抽回自己被沈涵豫拉着的手。“我可以自己走!”为什么在这么美丽的下班时间，她偏偏被沈涵豫拉着在人行道上夺命狂奔呢？太煞风景了!而且，她是运动白痴，跑这么快真的好累哦!造成这一切的原因，都是因为她的继兄。上个星期，她妈妈突然打来一通电话，说她继父的独生子亨利要来这里出差，要她负责接待一下。她十七岁的时候父亲因为一场车祸意外去世，一年前她的母亲改嫁给一个法国人，随着他去了法国。她一个人留在这里念书，独立生活。继父自己拥有一间酒庄，家境殷实，对母亲很好，她现在住的这间公寓也是继父送给她的见面礼。继父对她不错，现在他的儿子来这里，她作为地头蛇略尽地主之谊，于情于理都很应该。可是，想到上次在她的毕业典礼上见到亨利，他眼底流露出的欣赏，她不由得心生警惕。妈妈该不会是在打母女一家亲的主意吧——鼓动继父的独生子追求她，只要她和亨利一结婚，肯定要跟着亨利回法国。那样的话，母女变成了婆媳，妈妈就可以一圆和女儿一起生活的梦想了。当然，能和母亲在一起生活她是很高兴，但如果要拿她的终身幸福来交换的话，那代价也太大了。她对亨利，可是一点感觉都没有。
第12节：第3章第二次，雪糕造成的意外

于是，她只好松口答应沈涵豫，作为她去帮忙拍目录的交换条件，沈涵豫要在她继兄来的时候负责扮演她的男朋友，让她这位远渡重洋来的法国继兄对她彻底死心。最近她怎么老是遇到这种事？搞得她手忙脚乱，不得不请沈涵豫帮忙，为了这个还得再去镜头前面搔首弄姿一番。“时间快要来不及了!他们都在棚里等着你一个人呢!”沈涵豫再一次抓住她的手臂，在人行道上飞奔。“好了好了，我快一点走，你不要再像拖丐帮弟子背在身后的破口袋那样拖着我走了!”为了自己的手臂着想，她只好加快脚步。“谁要你选在这时候啊？正好是下班高峰期，堵车堵得这么厉害，害我还得用走的。”“小姐，是你说你绝对不要请假的诶!否则我们哪用这么赶？”沈涵豫叫屈。叫她请假她死也不答应，他只好守在霍氏公司门口，一到下班时间拖了她就走，谁知还是来不及。“你现在求我还敢这么大声？”她用她水汪汪的大眼睛瞪他一眼。“知道了知道了，我以后不会了，行了吧？”现在最重要的就是把秦大小姐抓去拍照，其他的通通以后再说。“啊——那边卖雪糕，我要吃!”她忽然抓住他，指指路边的雪糕屋。“你去买，我要香草口味。”“我们快来不及了，等一下拍完我买十桶请你吃好不好？”沈涵豫想要拉着她往前走。“不要!我现在就要吃!你不给我买我就不拍了!”她甩开他的手，昂起头。“绝对不拍!”“好好好，我知道了。”他怎么忘了，秦大小姐的脾气绝对没有外表看起来那么好说话。今天可以请到她来友情相助，还是因为她有求于他，两个人交换条件才达成一致的。“你在这里等我一下，我去买!”买了雪糕，秦大小姐这才肯移动她的脚步。“沈涵豫，你慢一点嘛!人家还要吃东西呢!”她一只手抓着雪糕，一只手被他拖着，跄跄踉踉的跟在他身后往前跑，雪糕到是到手了，却还是吃不着。
第13节：第3章第二次，雪糕造成的意外
“还慢!还慢你会害我死党晚餐炒鱿鱼下饭的!”沈涵豫拖着她死命往前跑。“好了好了!马上就要到了!”他死党所在公司的大楼已经近在眼前。胜利在望!他更加努力的拖着她往前跑，一边跑还一边头也不回的交代:“等一下请你务必做到最好，不然的话，我明天绝对不帮你!”“等一下……啊——”身后传来一声惊呼，然后仿佛有外力一扯，拉住了他身后的运动白痴小姐。“怎么了？”沈涵豫迅速停下脚步，转过身来。他立刻就明白了，究竟是怎么了。秦大小姐站在大门口，一只手被他抓着，另外一只手掩住了自己的樱桃小口，手上刚买的那支雪糕已经不见了……她的面前站着一位身材高大的男人，秦大小姐睁大了眼睛她原本就很大的眼睛，那个男人脸上满是隐忍的怒火，两个人正在相看两无言……那个男人的胸前有一摊很大的白色痕迹，应该就是秦大小姐那支失踪的雪糕造成的，而那支雪糕，已经躺在了地上，变得惨不忍睹，无论是谁看见了，都绝对没有想吃的欲望。很明显，在他一心只想快点赶到，抓着她死命往前拖的时候，她撞到了与她迎面而来的那个男人，手中的雪糕便笔直的“杵”在人家的西装上。“梦娆!你搞什么啊？”沈涵豫放开她的手哀叫。“我们已经迟到了，你还给我找这种麻烦!”“对不起，”她蠕动了一下嘴唇。“我很抱歉……”天哪!她怎么会这么倒霉？还不到一个星期的时间，她就两次弄脏了这位看起来脾气很不好又是霍氏公司米饭班主的唐先生的衣服，她连道歉都无力了。“这次换成是雪糕了？”唐睿开口，眼里有火焰在烧，语气却冷得像冰。她可真是他的灾难。他今天正好来这里有事，办完事情下楼，刚刚走出大门就看到那天泼了他一身咖啡，然后他发誓绝对不再给她机会接近他的那个女人被一个男人拖着跑进来。他本来想贯彻自己的誓言，立刻避得远远的。岂料他还来不及闪开，她就已经直直的撞了过来，还正好把她手中的雪糕“喂”了他的西装上……
第14节：第3章第二次，雪糕造成的意外
天知道他已经来过这里多少次了，可从来没有出过这种事情。意外，又是意外，所以他才这么讨厌意外。“对不起，都是我的错。”她双手合什，像在拜神一样拜他，大大的眼睛看着他，水汪汪的满得像要溢出来一样，一副可怜样。“我会赔偿你，我……”“梦娆，你的时间来不及了，拜托你赶快上去好不好？这里我来处理。”沈涵豫一把拉过她，对着唐睿说。“抱歉，这位先生，她因为有事太赶了，所以才不小心撞到你的。可以让她先走吗？你的衣服我负责。”这已经是第二次了，不管她发生什么事情，闯了什么祸，似乎都会有人替她出头，而且，还都是男人。上次是霍氏的总裁，这次……唐睿看着站在她旁边的男人——他很年轻，最多二十出头，和他差不多高的身材，穿着深灰色休闲装，漂亮的五官，出众的外表，和霍少怀是截然不同的类型，但却同样的令人不禁侧目。这个女人还真是厉害!不管什么样的男人都逃不过她的魅力，通通自愿跑出来替她收拾烂摊子。他转移目光看看她，她垂下了视线看着自己的鞋尖，小小的贝齿咬着嘴唇，两手在胸前交握……真会扮可怜!而且，作为一个女人来说，也太三心二意了。明明和她的老板……现在又……他的眼底闪过一丝鄙夷。“算了，我赶时间。”他冷冷的丢下这句话，扭过头去，转身大步走出去。反正他事情也已经办完了，现在已经可以直接下班，而且，这次她只弄脏了他的外套，脱下来就可以了。都怪他自己，闪避得不够及时，才会给她有可乘之机。这次是意外，下一次，他绝对不会允许这样的意外发生了……不对!绝对不会再有下一次了!“谢谢!谢谢!”沈涵豫冲着他的背影高声道谢，然后又一把抓起她往电梯飞奔而去。“来不及了!来不及了!”站在电梯前，沈涵豫猛按电梯，她却忍不住回过头来，看着那个越走越远的高大背影。
第15节：第3章第二次，雪糕造成的意外
他竟然就这样放过她？真是令她意外。看他的眼睛明明怒火冲天，怎么会就这样算了？上次就说他是忌讳霍少怀，这次霍少怀不在，沈涵豫和他素昧平生，他不正好可以新帐旧帐一起算吗？难道他对女人的厌恶已经到了恐惧的地步？才会连和她多说一句话也不愿意？还是身为天之骄子的他眼光太高，看不起他们这些平民百姓？才会懒得和她计较？不过，不管怎么样，她总算又有惊无险的过关。说起来，她还应该感谢他的“宽宏大量”呢!她皱皱鼻尖，对着那个傲慢的背影做了个和她清丽外表一点都不相衬的鬼脸。鉴于这位秦梦娆小姐已经连毁了他两件衣服，他再一次发誓，绝对要离她远远的，以策安全。但他万万没有想到，自己会成为“冤家路窄”这句话的最佳诠释，而且会这么快。隔天，就是她再一次弄脏他衣服的第二天，他和宝玲约好去他们常去的那间“情缘”餐厅一起晚餐。他刚刚落座，就听到隔壁传来熟悉的声音。“……我没有啊!”是那位灾难小姐。“明明就是的!喂!我警告你哦，要是霍少怀连我一起开除也就算了，可是，如果他只开除你一个人的话，我死都要拖着你一起!”是一个小女生清脆的嗓音。“你们在说什么啊？”一个似曾相识的男子声音。在哪里听过呢？和灾难小姐有关系的男人，除了霍少怀，就是那天弄他一身雪糕的那个了。是他，那天那个年轻的男子。所以，他们现在是在这里约会吗？可是怎么还带个小女生来充当电灯泡？听小姑娘说话仿佛是她的同事，可声音听起来却仿佛是个高中生一样稚嫩。“在说秦梦娆啦!她上个星期故意把咖啡泼在霍少怀最重要的客户身上，我听黄秘书说这单生意差一点儿泡汤，还是霍少怀说尽了好话，人家才勉强愿意继续坐下来谈的。”小女生连珠炮似的说。故意把咖啡泼在霍少怀最重要的客户身上？还有别人这么倒霉被她泼过吗？还凑巧是在上个星期，应该没有了吧？经过那天，霍总裁应该不敢再要她端咖啡给霍氏重要的客户了吧？那么，唯一的人选就是他了。
第16节：第3章第二次，雪糕造成的意外
原来她是故意的!他的脸色变得冷冰冰的，眼睛里一瞬间燃起两团火焰。太过分了!不管她和霍少怀有什么过节，关他什么事？就算她要蓄意破坏霍氏的生意，又怎么可以拿他来当牺牲品？因为两张桌子之间矗立着高高的磨沙玻璃，再加上幽暗的光线，如果不是认出那把声音，他根本不知道坐在旁边的是她。那边也看不清这边坐了什么人，犹不知道他们的对话已经全部落入了当事人的耳朵，还在继续。“我真的不是故意的啦!”她在抗议。“我为什么要故意把咖啡泼到他身上啊？”“明明就是，你以为我不知道哦，你如果得罪了霍少怀的大客户，弄砸了他的生意，他一气之下说不定就开除你了，到时候不就留下我一个人在霍氏啦!你这算什么好朋友啊？我要跟你绝交!”“我没有啦!”还狡辩？敢做不敢当!他的脸色变得更加阴沉，心中一直压抑的那团怒火一下爆发了。“唐睿，你想吃点什么？”宝玲看着餐牌，没有注意到他难看的脸色。他腾的一下忽然站起身来，把宝玲吓了一跳。“唐睿，你怎么了？”他挤出一个笑容:“抱歉，我想去一下洗手间。”“没关系。”宝玲绽开微笑。他拉开椅子，往洗手间方向走去。那边，秦梦娆还在和沈涵湘小姐纠缠不清。沈家大小姐虽然不是兵，但却是更加说不清的典范。“湘湘，你怎么可以相信黄秘书的话，她明明就不安好心!”她已经解释到无力了。今天本来是沈涵豫的死党为了感谢她帮忙，特意请她吃饭，沈家姐弟作陪。不过他公司临时有事，把他叫了回去，于是现场就只剩下她和沈家姐弟三个人。谁知沈大小姐忽然发飙，指责她没有义气，想自己一个人逃跑，她只好努力的解释，以证明自己的清白了。“她怎么不安好心了？”沈涵湘逼近她。“她……”湘湘的神经一向很粗，所以在霍氏上了差不多一个月的班，也没看出黄秘书对霍少怀的私心。如果她现在告诉湘湘，这小丫头肯定一蹦三尺高，然后将霍少怀洗洗干净，给黄秘书上菜。这不就会完全破坏沈妈妈的计划，不行!绝对不能说。
第17节：第3章第二次，雪糕造成的意外
“黄秘书她怎么样啊？说不出来了吧？哼!我就知道你是故意的。”沈涵湘瞪大了眼睛看着她。“她很讨厌我啊，一找到机会就要拼命的诋毁我，你又不是不知道。”她急忙转了一个弯。“这么简单？”沈涵湘狐疑的问。“就这么简单!你都看到过了，她平时没事总找我麻烦，还老是去霍少怀那里告我的状。”她急忙举例说明。“办公室里的人不也说吗？她看我非常非常的不顺眼。”“也是哦，黄秘书好象是对你特别苛刻。”沈涵湘皱起眉点头。“对啊!”和思想简单的人相处就是有这个好处，他们很容易就被可以说服。“短腿湘，人家说长得矮的人会特别聪明。这句话在你身上怎么得不到印证？”沈涵豫在一旁耻笑自己的姐姐。“沈涵豫，你找死啊!”沈涵湘一向最忌讳别人嘲笑她的身高，偏偏沈涵豫最喜欢犯她的忌讳。“你这么矮，我和别人说你是我妹妹估计都没有人相信吧？”沈涵豫龇着一口白牙。“我是你姐姐!”沈涵湘开始挽袖子了。“你这个臭小子，敢这么跟我说话!”“怎么？要动手啊？你够我打吗？”沈涵豫对个子娇小的姐姐不屑一顾。“沈涵豫!”眼看沈家姐弟的战火一触即发，聪明人当然懂得要避开。秦梦娆站起身来:“我要去一下洗手间。”没人理她？那边姐弟两人在用眼睛发射出暗器互相攻击对方。她拉开椅子，走向洗手间。
第18节：第4扎根第三次，意外的扯破了她的衣服
4第三次意外的扯破了她的衣服走到洗手间门口，唐睿正好从里面走出来，两个人正面相遇，挡住了对方的去路。他站定在那里，没有一点让路的意思。她一怔，也停下了脚步。怎么会这么巧遇见他？真是冤家路窄。打不打招呼呢？看他的脸色，阴沉沉的，一副长期便秘没有治好的样子，还是不要打招呼好了，再说他们并不算是什么熟人，人家也未必愿意。主意打定，她正准备绕过他走进洗手间里面，他忽然开口了。“今天没有准备咖啡？还是你比较喜欢雪糕？或者再换一个品种？来杯滚烫的热茶？”他冰冷的口气仿佛被压在冰山下的休火山，随时都可能爆发出来。“唐先生，您在说什么呀？”她眨眨迷人的大眼。该不会是记她上两次的仇，打算今天一并来算总帐吧？“我在说什么？”她还真会装无辜啊!他索性挑明了说。“我在说你故意把咖啡泼到我身上的事情。”“那个啊!我不是故意的啊……”等等!他怎么会忽然认为她是故意的，明明上次撞到他又弄了他一身雪糕的时候他都没有说什么啊!难道有人跟他嚼舌根？不可能啊!那么就是……“你偷听我们说话!”她恍然大悟。他和她在同一间餐厅出现，她并不知道，但看他的样子，似乎早就知道了。很可能他就坐在她旁边没多远的地方，只不过光线太暗，她又正在集中精力对付沈涵湘，根本就没有注意到四周的情况，但他却把她们的对话听了个清清楚楚。“你怎么可以偷听人家说话？”她气愤的指责他。“我偷听？”他冷哼一声。“你说的那么大声，聋子都听到了，我还用偷听吗？”她还敢倒打一耙!自己做错了事不承认也不道歉，还敢指责他偷听!他怎么会卑鄙到去偷听人家的谈话，明明是她们自己说得太大声，他只不过是不小心听到而已。再说，要不是他今天听到她和她朋友的对话，他到死那一天也不会知道，自己竟然会被女人利用，成为了她报复别人的工具。“偷听还不承认!像你这种人，我才不要和你说话!”她用水汪汪的大眼睛瞪他一眼，转身就要走。他已经认定了她是故意的，现在这种情况，她再解释也说不清了。老祖宗说，三十六计，走为上。她还是回到自己的座位上去吧，被沈家姐弟的战火波及虽然可怕，但比起单独面对现在的他来，简直可以用“幸运”两个字形容了。再说人多力量大，他们三个人就算只是站在那里，也不会怕动起手来输给他，最少在人数上就能取得压倒性的胜利……
第19节：第4扎根第三次，意外的扯破了她的衣服
“站住!”压抑已久的怒火终于喷发出来，他的理智在她逃跑的那一瞬间集体离家出走……她竟然敢逃!被他知道了真相之后，她竟然连道歉也没有一句转身就跑……满腔的怒气遮蔽了他的眼睛，他跨前一步伸手去抓她。“我叫你站住!”“嘶——”一声轻响，依稀仿佛是布料被撕裂的声音……她停住了脚步，保持原来的姿势，警觉的问:“你做了什么？”她的背上怎么忽然感觉凉凉的，好象没有穿衣服一样……没有穿衣服？她的衬衫……shit!他怎么这么倒霉？他低低咒骂一声。“你究竟做了什么？”她再问了一次，迅速转过身来看向他。幽暗的灯光下，她的白色雪纺衬衫被他抓了一块在手里，而且，很明显的，与她身上的那一块已经分离开来……仿佛是为了撇清关系一样，他立刻放开手里那一块极易撕破的布料，生怕他一不小心造成不可收拾的局面。她伸手摸向自己的后背，只摸到一大片光溜溜的肌肤，他竟然把她整个背上那一块都撕破了……“你……”她立刻挪动脚步，迅速将自己光裸的背靠向墙壁，然后用她的大眼睛狠狠的瞪着那张略略有丝尴尬的方正脸庞。“你故意撕破我的衣服!”为了报复她，他还真是无所不为。“我不是故意的。”他立刻声明。就算是再怎么讨厌她，他也不会做这么下流的事情。他从小受到的家庭教育和他的原则都不容许他这么做。“你明明就是故意的。”她的眼睛在冒火。她真是运动白痴，平时真的锻炼得太少了，实在跑得太慢了……现在她很后悔，非常后悔，后悔莫及……如果她可以稍微快一点点，她就不至于落到这种地步，让他有了这种机会，做出这么卑鄙的事情。可恶!实在是太可恶了!她的整个背部，全部都露出来了，连内衣也曝光了……还被他看光光了，幸好没有别人，只有他一个人看到。可是，现在该怎么办？她连移动的勇气都没有，更不用说走出这里去求救了。
第20节：第4扎根第三次，意外的扯破了她的衣服
她看着他，咬住嘴唇:“现在你高兴了吧？”“我很抱歉，不过我真的不是故意的。”看到她可怜兮兮的样子，刚刚还在熊熊燃烧的怒火慢慢熄灭，他的声音变得低沉了许多。带着一丝愧疚，他伸手脱下自己的外套，披在她肩上。幽暗的灯光下，她的背雪白无瑕，闪着诱人的光泽，足以让任何有眼睛的男人意乱情迷……刚刚虽然只看到了一下，可那一瞬间的刺激真的撼入了他的心坎，虽然他对自己的自制力有绝对的信心，但面对灾难小姐的时候还是小心一点为好，因为谁也不知道下一秒钟会发生什么事情，就如他怎么也没料到自己竟然会扯破她的衣服一样。“我会负责。”就算他不是有心的，但始终是他的错，他应该要赔偿她的。最少，他应该让她能走出这间餐厅，不用在众目睽睽之下露出太多不应该露的地方……他会负责？这句话听起来怎么这么暧昧？不过算了，她现在的情况实在不适宜在和他计较这些。而且，是他闯的祸，他本来就应该负责。现在是夏天，湘湘和沈涵豫都没有带多余的衣服，她根本没有衣服可以替换。除非她想光着背回家，不然的话，就只好忍气吞声接受他的赔偿了。洗手间前面人来人往，因为刚刚的动作，他们已经引起了别人的侧目，她可不想因为这么丢脸的事情造成轰动。“你要怎么负责？”她抓紧了他的外套，遮住她外露的春光。难道他要把他自己的衣服赔给她吗？她才不希罕呢!只是……奇怪!他们的对话好象越来越暧昧，越来越让人想入非非了，好象是一对情侣在为“搞出人命”谈判一样……她甩甩头，甩去脑子里奇怪的感觉。“我载你去买一件新衣服，算是我赔偿你，买完我再载你回来。”他抬起手来看一下腕表，才八点多一点。他有个同学也是他好朋友的老婆，就在附近自己开精品店，现在应该还在营业，现在只要过去她店里就可以了。“不管怎么说，是我弄坏了你的衣服，我应该要负责的，走吧。”
第21节：第4扎根第三次，意外的扯破了她的衣服
转过身，他往外走去。满腔的火气奇迹般地全部散去，涓滴不剩，他的唇边甚至漾起一丝难以察觉的笑容——一直都是她害他，现在，也该轮到她被他害一次了吧……虽然现在偷笑实在是太不道德了，可是她束手无策的样子真的是很好笑……她心不甘情不愿的跟上去，对着那个高大的背影磨牙。坏蛋!竟然敢弄坏她的衣服让她当众出糗!有机会她一定要好好的“讨”回来!走到门口，他忽然想起来，宝玲还在等着他。他停下脚步，转过身来交代她:“你在这里等我一下，我去和朋友说一声。”她偏过头不理他。还跟他闹脾气？算了，今天是他理亏，不和她计较。他看她一眼，走回餐厅，往宝玲那里走去。她听着他的脚步声伴着柔缓的音乐走远，转过头来在她自己的座位旁边寻找他的身影。虽然那些高高的植物挡住了她的部分视野，但她还是可以看到他正在弯下腰和一个女人说话……果然不出所料，他就坐在她的旁边，只是，隔着磨沙玻璃，她根本看不见他。看到他直起腰来，她迅速收回目光看向门外。他迈开步子走过来，经过她身边，说了一句“走吧”，就率先向外走去。等她坐上车子关上门，他发动车子，往天天的精品店驶去。看着他那张严肃到有点阴郁的脸，她的心情忽然变好了，也有兴致逗他说话了。“和你女朋友来吃饭？”她脱下穿了一整天的高跟鞋，屈腿将脚放在座椅上。“不关你的事。”他哼了一声。“你和她怎么说的？”她还不放弃，靠近他，大眼睛忽闪忽闪的问。“说谎了？说你有急事要亲自处理，所以今天不能陪她了？”“那个不算是说谎。”他的确是有急事非要亲自处理不可，而且那个所谓的“急事”就是她。她在一旁轻笑。男人!要说谎的时候总是找得到各种各样的理由。“你笑什么？”他从倒后镜里看她一眼。“你的确没有说谎，你只不过是隐瞒了部分事实。”而这隐瞒的部分，才是最重要的。
第22节：第4扎根第三次，意外的扯破了她的衣服
“那又怎么样？”他是怕麻烦。全天下的男人都一样，怕对女人解释这种越描越黑的麻烦事情，所以干脆选择隐瞒，这也只不过是因为女人自己太小心眼而已，才逼得男人这么做。“没怎么样，我是在夸你聪明能干。”竟然这样轻而易举就搞定了他的女朋友，他的确很“能干”。“听起来似乎是在夸奖我。”他将车子靠边停下。“不过我从你的语气里面可听不出来夸奖的意思。”“你猜，如果你和你女朋友说实话，说你是因为弄坏了另一个女人的衣服，才要带她去买一件新的赔偿给她，你女朋友会怎么反应？她还会这样痛痛快快的放你走吗？”她挑高眉。他的女朋友会怎么反应？如果是宝玲的话，还是会微笑着放他走吧？宝玲是个大方识大体的女孩子，他对她有绝对的信心，她不会因为这些小事为难他……“如果她还是笑容满面的的目送你走的话，我敢肯定，你在她心里，根本就没有什么地位!”“宝玲不是你，不要站在你的角度去想她……”他转过头来驳斥她，正正对上她澄澈的眼眸……似乎是根本没想到他会忽然转过头来面对着她，她怔住了……似乎是没有料到她竟然靠得这么近，他也怔住了……车子的空间很窄，两个人的距离很近，几乎等于是在交换彼此的呼吸，她可以闻到他身上淡淡的汗味，混合着古龙水的味道，交织成诱人的男人味，熏人欲醉……车子里的光线很暗，但已足够他看清楚她，被染醉的粉嫩脸颊，嫣红如怒放的玫瑰，带着一种清幽的冷艳，妩媚得让人不愿移开目光……鼻端，清雅的香味入侵，混着淡淡的酒味，若有似无的飘进他的世界，无声无息的占据他的感官……这不是她第一次靠他这么近，但却是他第一次这么仔细的打量她。他是怎么了？在这一刻，怎么他竟然会觉得那张他平时厌恶至极的容颜变得万分吸引？难道他喝醉了吗？可是他并没有喝酒啊？难道光是闻到她身上的酒味他就醉了？他的酒量什么时候变得这么差了？
第23节：第4扎根第三次，意外的扯破了她的衣服
仿佛鬼使神差一样，他不由自主的再往前一寸，更靠近那张娇艳如花的面容……一绺调皮的发丝从她的发髻松脱出来，掉落在她的脸颊，阻碍了他的视线……而他的手指仿佛忽然间在一瞬间有了自己的思想，自动拨开那绺讨厌的发丝，让他可以清清楚楚的看着她……他在做什么？刚刚喝了两杯红酒，酒精好象已经开始在她体内发生作用，她的思想和动作都开始变得迟缓了……她想伸手拨开那只手，她的手却软软的举不起来，只能怔怔的看着他，看着那张熟悉而又陌生的面孔忽然在她眼前放大数倍——他飞扬的眉，细长内敛的眼睛，高挺的鼻子，还有，他形状优美的嘴唇……他们，怎么会忽然变成这样？车子里安安静静的，只听得到此起彼伏的呼吸声，空气也在逐渐升温，气氛变得十分暧昧，似乎一触即发……“唐睿……”有人在敲车窗叫他的名字。他如大梦初醒，迅速与她拉开距离，极力稳住自己紊乱的呼吸，保持住平稳的语调，转过头来按下车窗，和站在外面的人打招呼:“好久不见，天天。”他错了，他对她，并不像他自己以为的那样，毫无兴趣，厌恶至极。起码，在身体上，她对他有着绝对的吸引力，一如她对其他男人的影响。刚刚，他差一点儿就迷失了……他若是不小心一点，离她远一点，后果，可能不堪设想……“我刚刚在里面看见你的车，所以走出来看看究竟是不是你。”天天弯下腰看着他们，微笑着说。“没想到真的是你。”天天是他的大学同学，后来又嫁给了他的好朋友闻佑礼，和他的关系一向不错。她是那种温柔如水的女人，眉清目秀，笑容如春风拂面，永远都不会让人感到尴尬，所以很难从她的表情里看出什么来。不知道她刚刚看到了什么没有……“我刚刚不小心把这位小姐的衣服弄坏了，就想来你这里来买一件赔给她。你先进去吧，我马上就来。”他镇定自若的说，狂乱的心跳在看见天天的那一瞬间已经恢复正常。
第24节：第4扎根第三次，意外的扯破了她的衣服
不管有没有看到什么，以天天的性格，是绝对不会说出来让他尴尬的。“我等你们一起进去吧。”天天直起腰来，让开身子让他开门下车。“好吧。”他关上车窗，转过头去看着她，面无表情的说:“到了，下车。”他在表演变脸绝技吗？三秒钟前对着人家那么温和，对着她就变成了一张冰块脸。糟糕!不知道她是不是喝多了一点，竟然感觉有点头昏……没错!她肯定是喝醉了，不然刚刚他那么靠近她，她怎么会没有一脚把他踹到臭水沟里去……“知道了。”她扶住越来越沉的脑袋，穿好鞋子，抓紧他的外套开门下车，脚步虚浮的走向路边那间精品店。“这位小姐怎么了？”天天立刻走过来扶住她，闻到她身上的酒气，她看向萧睿哲。“是不是喝醉了？”“不知道。”他给了天天一个冷漠到近乎无情的回答，仿佛刻意要撇清和她的关系。这样正好，她才不要让别人以为她和他有什么见不得人的关系呢!她对着天天嫣然一笑:“不好意思，打搅你了。”“没关系。”天天一边小心的扶着她往店里走，一边巧妙的解释他们的关系，以免她误会。“我和唐睿是同学，我老公又是他的死党，你们怎么样打扰我们，我们都不会在意的。”一走进店里，立刻就有店员过来，将她扶到沙发上坐好。“你想给她买点什么？”天天倒了两杯水过来，递了一杯给他。“随随便便拿件衣服给她换上，只要没有露出不该露的地方就行了。”他拿起一旁的杂志。“那可不行!女人挑衣服和选老公是一样的，绝对不能随随便便，马马虎虎。”天天微笑着说，似乎意有所指。然后，她转向秦梦娆:“小姐，你呢？你想要什么样的衣服？你是想自己看呢？还是由我来推荐一些比较适合你的？”她？她要狠狠的宰他一刀!“不用那么麻烦了，把你们店里最贵的那件拿给我，我穿上就走。”她毫不犹豫的说，目光往他的方向瞟过去。
第25节：第4扎根第三次，意外的扯破了她的衣服
他却仿佛毫无感觉，自顾自的翻着店子里的杂志。气死人了!她早该知道，和他这样的有钱人玩金钱游戏，绝对是个愚蠢的决定。“好，麻烦你稍微等一下。”天天走到那一长排挂衣服的架子上找了一下，拿出一条黑色的高领长裙。“这是我们最新到货的礼服，做工和面料都是顶级的，至于价钱，当然也是顶级的。”“谢谢。”她接过那条裙子。“嘉嘉，你去帮一下这位小姐。”她吩咐店里的销售小姐带她去试衣服，转过身来在他旁边的凳子坐下。“这是你第一次带女孩子来我店里，怎么样？你们进展到哪一步了？”“天天，你什么时候变得这么八卦的？是不是闻佑礼的口水吃得太多了，也染上了他包打听的恶习？”他合上杂志，端起放在一旁的水杯。因为认识太久，关系又太好，他和天天说起话来也就没有那么多的顾忌。“你在说什么啊？不要岔开话题。”天天不好意思的微红了脸。“就算你不承认也没关系，我刚刚已经看到了。”“你看到什么了？”水杯停在唇边，他皱起眉看着她。“还能看到什么？只不过是看到你们……情难自禁而已。”天天忍住笑。“想不到那么严肃的唐睿也有失去控制的时候，要是我说给我老公说，不知道他会笑成什么样子？”“天天!”看来真的是近墨者黑，以前那么可爱的天天现在也变得这么爱捉弄人了。
第26节：第5章意外的争吵
5意外的争吵“啊——”天天忽然惊呼出声，害他差一点儿被水呛到。“什么事？”他不耐烦的问。能不能就让他好好的喝一口水？他饿着肚子陪她来这里买衣服已经够委屈了。女人就是这样，都爱大惊小怪，不知道的人还以为发生什么大事了，其实最多也只不过是因为她们不小心弄脏了自己的新裙子。“唐睿，你的心肺功能怎么样？如果不是太好的话，我建议你最好先去买罐氧气辅助你的呼吸。”天天看着他身后，喃喃的说。“我是女人，我都觉得难以抗拒了，如果你因此而送医急救的话，我也会觉得很正常。”他迅速转过身来，看到站在他身后的她，立刻被眼前那一片诱人的风景轰炸得头昏目眩——那件紧身的黑色长礼服仿佛第二层皮肤一样，贴在她身上，描绘出她完美无瑕的身材。没错，它是高领，也把她的脖子守护得严严实实的，但它在胸前位置开了一个超级大洞，露出她大半美丽的酥胸，虽然她伸手稍稍遮住了那个大洞，但若隐若现的感觉却更加撩人……再配合她无辜的眼神和被酒染红的半醉脸庞，这情景简直能令任何一个自认柳下惠的君子变成野兽……当然也包括他。他的心缩紧，肾上腺素激升，一种属于男人的冲动在一瞬间占据了他的身体和理智……天天说的没错，他真的应该先去买罐氧气吸的，但现在已经来不及了……纸做的水杯被他的力气捏皱成一团，水洒了出来，淋在他的裤子上……他急忙放下被他捏皱的杯子，从一旁的纸巾盒里抽出几张纸，擦着大腿上的水珠。该死!他在心里暗暗咒骂。这是他今天第二次因为秦大小姐骂脏话了，但除了骂人以外，他想不出更好的话语来形容他此刻的心情。该死的衣服!该死的欲望!该死的秦梦娆!“真是太漂亮了!唐睿，你说，是不是？”天天似乎对他的尴尬处境视而不见，还笑容满面的问。“我看，这条裙子简直是为这位美丽的小姐特别定做的。”天天明明就是故意的!她有心想看他出糗……shit!“换一件!立刻拿你们店里最保守的裙子给她换!”他眼睛里已经快要喷出火来，不知道是怒火还是欲火……“为什么要换？我就要这一件!”秦梦娆昂起头。虽然裙子太过暴露的设计也让她有点犹豫，但听见他反对，她立刻改变主意，坚决要选这一条。“叫你换就换!穿成这样你都不会觉得丢脸吗？”他站起身来对着她吼，并打算稍后好好的给她上一堂思想教育课，教会她什么叫礼义廉耻。但他却忽略了一点，他既不是她老爹，也不是她老公，更不是她的男朋友，根本权利这样做。
第27节：第5章意外的争吵
“丢脸？脸怎么丢的？你丢给我看看!”她立刻问回转头。她才不管呢，只要能惹他生气不高兴，赴汤蹈火她也干，何况现在只不过是要她穿得暴露一点。“我警告你!你要是不在一分钟之内换下这条裙子!我发誓，我会亲自动手帮你换!”他咬牙切齿的说。“你敢!”她的火气也被挑起来了。真是佛都有火!他把她当成是什么了？他想怎么样就怎么样吗？她要穿什么样子的衣服关他什么事？他是她老爹啊？“你看我敢不敢!”他的双手紧握成拳。“只要你碰到我一根头发我就报警告你性骚扰!”她不甘示弱的回嘴，就算是已经连站都站不稳了，扶着沙发也要继续吵。“你非要这一件的话我拒绝付钱!”他使出杀手锏。“我自己付!”难道她没钱买吗？“你有带钱吗？”她刚刚和他出来的时候，他连包也没见她带。“那是我的事!”她偏偏要买。“我不准她卖给你!”“你凭什么？”“请问，发生什么事了？”有人插进来问。“不关你的事!”那边争吵的两人转过头来异口同声斥责插话的人，然后又转过头去瞪着对方。“立刻去换!”“死都不换!”“老婆，你可以告诉我吗？我眼前这个像个小孩子一样和女生吵架吵得不可开交的男人，真的是唐睿吗？我的死党唐睿？那个严肃到几近无趣的唐睿？”专门到店里接老婆下班的闻佑礼站在他们旁边，表情夸张的问。“嘘——”天天将老公拉坐在沙发上她的身边。“看戏的时候不要多话!”“闻佑礼？”唐睿终于发现现场多了一个人。“你什么时候来的？”“刚刚。”闻佑礼看着秦梦娆，吹了声口哨。“唐睿，你的眼光什么时候变得这么好了？”“天天，你是不是好久没有管教过你老公了？他现在简直是完全没有把你放在眼里了!”唐睿皱起眉，一边说，一边拿起店员刚从更衣室里拿出来的他的外套，迅速包住秦梦娆，仿佛生怕她被别人看蚀了。
第28节：第5章意外的争吵
“没关系，看看也没什么，只要你不介意的话。”天天笑吟吟的说。不介意？他怎么可能不介意？他简直介意得要死!虽然他也不知道是为了什么。“天天，这件衣服我要了。”她还来不及挣扎，就被他一把拖出精品店的大门。“我还有事先走了，下次再来结帐。”闻佑礼那张嘴可不是普通的八卦，要是他再在这里多留一分钟，他小时候的所有糗事都会被一一翻出来——有个和你从小到大的死党就是这一点最不好，你永远不知道他会在哪个场合提起自己绝对不愿意被提起的糗事。“你干什么？”她被他一路拖出来又一把塞进车里，满脸怒气的问。“送你回家，你家的地址。”他面无表情的坐上驾驶座。“我才不要告诉你!”她和他卯上了。“你要是不告诉我，我就随便找个黑巷子把你扔下。”他恐吓她。“哼!”她扭过头不理他。她才不相信他敢这么做呢!“你不想回家了吗？”他隐忍的说。“快点说!”她转过头来看着他，他清澈的眼睛里仿佛有一把火在烧，烧红了她的脸颊，烧烫了她的心……她乖乖的报出家里地址，他的的脸色回复一贯的严肃淡漠，不再开口，她也没有再说什么。车子在静默中前行，很快就到了她家楼下，放下她之后，迅速掉头离开，仿佛怕多留一秒钟，就会被抢劫一样。她看着远去的黑色toyota吐吐舌头。到最后，他还是把他的西装外套“赔”给了她。只是，总觉得好象有什么不对劲，究竟是什么呢？是衣服还是……糟糕!她终于想起来是哪里不对劲了——刚刚他说买完衣服就送他回餐厅，所以她也没有拿自己的东西，她的皮包还在餐厅，她的钥匙也在里面……要命!她要怎么进家门啊？“梦娆，你那天到底到哪儿去了啊？连衣服都换了。”沈涵湘双手撑着下巴，第一百零一次问。那天晚上，梦娆说要去上洗手间之后就神秘失踪，她和沈涵豫翻遍整间餐厅也找不到，差一点儿就报警了。后来沈涵豫提议去她家大门口等等看，于是他们两个人就去了她家大门口守株待兔。刚刚到了还不到五分钟，就见她披着一件男人的西装外套走上楼来，知道她并非被人绑架，这才放下心来。
第29节：第5章意外的争吵
“我不是和你说过了一百遍了吗？我不小心挂到钉子，把衣服弄破了，正好遇到一个朋友，他搭我去他朋友店里，借了一件衣服给我。”秦梦娆叹了一口气，无可奈何的回答。她一个人住，除了她自己之外，没有别人有钥匙，她也没有在门口隐秘处藏钥匙的习惯。那天幸好有沈家姐弟在她家大门口等她，她才可以进到家门。可是，这也衍生出一个很大的麻烦——这件事虽然已经足足过了一个星期，但湘湘却一直在不停的追问她那天的行踪。就连今天她特意请假提早下班，去机场接她出差到此的继兄亨利来这间法国餐厅“左岸”吃饭，为他接风洗尘，湘湘作为陪客跟着来之后，还在一直问。“骗人!你那是什么朋友啊？借那种衣服给你!”沈涵湘撇撇嘴。以为她是笨蛋吗？这么蹩脚的谎话她也会信!那天黑色的长礼服可不是一般的火爆，差一点儿连沈涵豫也瞪掉了眼珠子。“我……”都怪那天她和姓唐的赌气，硬是要挑那件衣服，才会让沈涵湘对她的那套说词产生怀疑。其实，她也没有说谎啊，她只不过是有所隐瞒。而隐瞒的那部分，恰恰是最重要的——姓唐的不是她的朋友，以后也绝对不会成为她的朋友。“说不出来了吧？”沈涵湘得意的笑。难得梦娆也有这样的时候，平时她可是说遍天下，难有对手的。“说不出来就代表你心虚。说!那天你究竟干了什么好事？”“娆，你们、究竟、在说什么？”一直被排除谈话之外的亨利着急了，用蹩脚的中文插话。“我们在说一些女孩子的事情。”秦梦娆对着亨利笑笑，然后皱眉问死党。“沈涵豫怎么还不来？”“我怎么会知道？”沈涵湘耸耸肩。“我去打个电话给他。”她刚刚站起身来，就见沈涵豫大步向他们这里走过来。“你怎么这么慢？”她上前一步，拉起沈涵豫的手，转过身来对着亨利甜蜜蜜的微笑。“亨利，这是我的男朋友沈涵豫。涵豫，这是我的哥哥亨利。”
第30节：第5章意外的争吵
她用英文为两人介绍，特别强调“男朋友”和“哥哥”这几个字。“男朋友？可是你母亲说你没有男朋友。”亨利站起身来，鄂然看着沈涵豫。“因为我想等下次妈妈回来的时候再给她一个惊喜，所以才暂时保密。”她朝着沈涵豫妩媚的笑，努力扮演一个温柔可人的女朋友。“你好!”沈涵豫对着法国“情敌”伸出手。“欢迎来中国。”“谢谢。”亨利愣愣的握了一下他的手。“坐啊，不要客气，大家都坐。”沈涵豫笑容满面的坐下来，顺手将他的手搭在秦梦娆肩上。“不好意思哦，因为有点事，所以来迟了。”“你可以再迟一点没关系!”秦梦娆万分“温柔”的对着他微笑，笑得他浑身上下起了鸡皮疙瘩。“亲爱的，你还真会说笑。”沈涵豫只好装傻。“算了，这次我就宽宏大量的原谅你。你不是会弹钢琴吗？走，跟我来。”她再一次站起身来，将沈涵豫也拉起来。“去哪儿？”沈涵豫莫名其妙的随着她站起来。“帮我伴奏啊!”她亲热的挽起他的手臂。“我要为你献上一曲，你当然要帮我伴奏了，亲爱的男朋友。”这间法国餐厅是霍少怀的朋友开的，现成的资源不用白不用，她早就和霍少怀打过招呼了，位置也是霍少怀亲自打电话给他的朋友订的，等一下他忙完公事也会过来。正好沈涵豫学过钢琴，为了体现出她对她“亲爱的男朋友”的真心，最好就是以歌传情了。“可是我已经很久没弹过了。”沈涵豫赶紧推辞。“都生疏了。”“你要是不去的话，下次休想让我帮你任何的忙。”她笑得甜蜜蜜，说出他不得不从的威胁。她要是再留在这里，就必须回答亨利的问题，而沈涵豫那三流的演技也难保不露出破绽，被亨利看穿，最好的办法就是暂时回避。“呃——好吧，不过弹错别怪我哦。”沈涵豫只好跟着她走向钢琴。“放心，没有人会怪你的。”她也没对他抱什么希望。
第31节：第5章意外的争吵
“那我怎么办？”沈涵湘在他们身后大叫。她可不想和个语言不通的法国人在这儿大眼瞪小眼。“你在这里陪亨利啊!”不然沈大小姐以为“陪客”是做什么用的。“可恶!”当唐睿走进“左岸”的时候，见到的就是这样一幅美伦美奂的画面。“灾难小姐”穿着红色的露肩礼服，长发在脑后挽成优雅的髻，诱人的身躯倚在钢琴旁，大大的眼睛流转着耀眼的光芒，诱人的红唇里不断的吟出动人心弦的歌声。朦胧的灯光打在她身上，为她更加增添了一种慵懒迷人的独特魅力。而玛莉亚凯莉的歌曲用她略略低哑的嗓音来演绎，就如同枕边呢喃，别有一种诱人的挑逗感觉……不应该奇怪的，不是吗？现在，他应该要对和她在任何场所的偶遇都习以为常了。仿佛冥冥中有一只无形的手，总会将他们牵扯到一起，纠缠不清。而且，他的衣服还在她那儿。他站在那儿，静静的看着她。抛弃了一切偏见来看她，其实她真的很美。尤其是她的眼睛，无辜得仿佛小鹿班比一样。他从来不看卡通，可是，很奇怪，有一次偶然在一张卡通宣传画看到小鹿班比，那双又大又无辜的眼睛就深深的印在了他的心底。现在，拥有这双眼睛的女人出现了，他却不知道，这究竟代表了什么……“唐经理。”旁边有人和他打招呼，他转过身来，见到一张熟悉的面孔——霍氏集团的总裁霍少怀。“这么巧，你也来吃饭？”霍少怀微笑着问。他们私底下来往并不算密切，点头之交而已。“约了朋友。”他客气的点头。“你也约了朋友来这里？”“霍少怀!你怎么这么晚？”一个高中生模样的女孩跑了过来，拽住霍少怀的手臂，清脆稚气的声音像个小孩子。“梦娆好诈，把我一个人丢给亨利，自己和沈涵豫溜去唱歌，害我都快闷死了!”她提到“梦娆”，而且，这把声音有点熟悉，依稀仿佛在哪里听过……
第32节：第5章意外的争吵
他看着那个小女生——她穿着牛仔裤和白衬衣，脂粉未施的清水脸蛋，看起来就像是个高中生。他在脑海里仔细搜索了两遍，确定自己并没有见过这张脸，但是那个声音真的好熟悉……“我遇到熟人。”霍少怀伸手拂开小女生散落的刘海。“这位是永基的唐经理，我们公司的重要客户。唐经理，这是我的未婚妻沈涵湘。”“永基的唐经理？该不会是那个倒霉被梦娆泼了满身咖啡的唐经理吧？”小女生看着他，讶然的说。未婚妻？她是霍少怀的未婚妻？那秦梦娆和他是什么关系？而且，这个小女生也叫她“梦娆”？究竟是怎么一回事？他感觉自己一向冷静清醒的脑袋忽然变成了稀泥巴。“湘湘，不要乱讲话。”霍少怀带着一丝歉意看着他。“不好意思，湘湘她说话比较直率，请你不要介意。”“没关系。”看到那张可爱稚气的苹果脸，应该没有人会介意得起来吧。那边，她已经唱完了，人群里响起一片掌声，他们也随着人群鼓掌。弹钢琴的人站起身来，握着她的手，两人微微弯腰答谢。他终于看清楚了那个弹钢琴的人的样子。那张漂亮得过分的面孔很眼熟，好象前不久才见过面……没错!他想起来了!的确前不久才见过面，就是他，她用雪糕“突袭”他的那天，挺身而出的那个男子。只不过今天他穿着深灰色西装，戴着一副黑框眼镜，看起来和那天简直换了一个人一样。她亲亲热热的挽着那个男人的手臂，两个人一起往角落的位置走去，眼里仿佛看不见别人的存在……两个人郎才女貌，怎么看都十分相配。原来，那才是她的真命天子。他的眼睛冷了下来。“我们也过去吧。”沈涵湘晃晃霍少怀的手。“那我们先过去了。”霍少怀对着他歉意的微笑。他微微颔首，沈涵湘也笑着和他点点头，拉起霍少怀往里面走，一边走还在一边告状。“我今天又被秦梦娆算计了，有机会我一定要讨回来。她明明知道我英文超烂，还把我一个人扔给那个亨利，自己和沈涵豫跑去弹钢琴唱歌，玩得不亦乐乎。下次还有这种事，我要叫我们家沈涵豫拒绝再扮演她的男朋友!”
第33节：第5章意外的争吵
她的话语一字不落的全送进了他的耳朵里。这究竟是怎么回事？一直以来，她和她身边男人的关系总是扑朔迷离。而他，似乎也都戴着有色眼睛看她，从来没有求证过，一切全是他自己以为——他听到霍少怀叫她“梦娆”，便直觉的认定了她和霍少怀有什么“特殊”的关系。那时，见到她和这个男子在一起，他便以为她和这个男人也有暧昧。但事实却仿佛完全背离了他的想象——霍少怀有自己的未婚妻，而且这位未来的霍夫人还似乎和她是特别要好的朋友，刚刚还说要叫“她们家”沈涵豫拒绝再“扮演”她的“男朋友”，只是“扮演”吗？沈涵豫不是她真的男朋友？而且，很巧合的，这位未来的霍夫人还叫“沈涵湘”……他感觉自己的脑子越来越乱了，在他的理智还没有意识到之前，他的嘴巴已经自动张开，叫住了霍少怀。“霍总裁，请留步!”“唐先生还有事？”霍少怀停下脚步，转过身来。“方便和你说单独两句话吗？”既然已经开口了，就说吧。他不想再困在这一团混乱里了，不管灾难小姐和他们究竟是什么关系，他今天一定要弄清楚。“湘湘，你先过去好吗？”霍少怀温柔的对着他的未婚妻说。“哦。”她应了一声，好奇的看了他一眼，转身自己走了回去。霍少怀走回来看着他:“唐先生，你要和我说什么呢？”
第34节：第6章爱情中的意外
6爱情中的意外“亲爱的，想再来点红酒吗？”回到座位上，沈涵豫努力的展现他身为“男朋友”的“温柔体贴”。“谢谢，不用了。”喝什么喝？他们是来喝酒的吗？她偷瞪他一眼。沈涵豫耸耸肩，低下头去，开始和他的芝士焗蜗牛奋战。“娆，他真是你的男朋友？”亨利一脸怀疑的看着沈涵豫。“是啊!”她再一次肯定的回答，然后笑吟吟的看着她“埋头苦干”的“男朋友”，在桌子下踢了他一脚。她的“男朋友”立刻抬起头来，对她还以“柔情万千”的微笑，然后低下头继续吃他的焗蜗牛。该死的沈涵豫!他就不能斯文一点吗？非要让亨利以为她找了个大胃王做男朋友啊？她心里暗骂，脸上还不得不摆出迷人的微笑。“我真不敢相信!”亨利咕哝着。“我竟然晚了一步。”他也拿起餐具用餐，不再开口。呼!顺利过关。不管怎么样，她都不想让母亲和继父一家人有什么芥蒂。母亲一个人孤身待在那么遥远的欧洲，虽然说继父人很不错，但最好还是不要因为孩子的事情闹出什么矛盾，免得母亲难做人。“梦娆，霍少怀也来了。”沈涵湘走回来拉开椅子坐下。“他人呢？”来了怎么不见人？“刚刚有人找他说话，可能是什么公事吧。”沈涵湘忽然凑近她，神秘的说。“你知道那个人是谁吗？”“我怎么会知道？”她又不是千里眼。“是那个永基的唐经理，就是上次被你泼了一身咖啡的那个倒霉蛋!”沈涵湘嘻嘻笑。“不知道等一下他会不会来寻仇，有样学样，泼一杯什么怪怪的东西在你身上。”“你看到他了？”真的是冤家路窄!岂只是泼了一身咖啡，她还弄了他一身雪糕!但他也弄坏了她的衣服啊!所以说，要报仇的话，还不知道该怎么算呢？“嗯，他的样子好严肃哦!”沈涵湘皱皱鼻子。的确，他的样子是很严肃。她跟着点头，表示完全同意沈涵湘的观点。他的脸型太过方正，冷冷淡淡的没有什么表情，眉毛又黑又浓，还经常拧成麻花状，嘴巴也经常抿着，一看就是那种严肃到近乎刻板的人。不过，他被她气得眼睛冒火样子还真好笑……“不知道他会不会笑的，看起来就像是我们以前那个老古板的历史教授一样，涂点黄泥在身上就是出土文物了……咦？霍少怀，你回来了。”沈涵湘见霍少怀走过来，急忙将他拉坐在自己身边，开始积极打探消息。“刚刚那个唐经理和你说什么？”“没什么，一点公事。”霍少怀笑笑，转向秦梦娆。“梦娆，外面门口有人找你，你去看看吧。”
第35节：第6章爱情中的意外
“找我？”她指着自己，讶然的问。“谁啊？”是谁这么大牌，可以让霍总裁来充当使者传递口信？“你快说，是谁？”沈涵湘也着急的问。“你去就知道了。”霍少怀不肯透露。这么神秘!“那这里……”她犹豫的看着亨利。“我会招呼好的，你不用担心。”他堵住她未出口的担忧。“去吧。”“好吧。”她的好奇心已经充分被挑起来了，不去看看今晚说不定还会睡不着。她站起身来，对着亨利抱歉的微笑:“亨利，我有点事要离开一下，很快就会回来的，你先和我的朋友一起用餐好吗？”“好的。”亨利礼貌的点头。她拉开椅子，向大门口走去。“到底是谁啊？”沈涵湘两手揪着霍少怀的衣袖。“很快你就会知道了。”霍少怀露出一个神秘莫测的微笑。“稀罕!”沈涵湘摔开他的手。“下次你求着告诉我我也不听!”她慢慢的走到大门口〈没办法，她今天穿了超高的高跟鞋，实在是走不快〉，四处张望。没有人啊？哪有什么人？霍少怀什么时候也学湘湘开起这种幼稚的玩笑了？看她穿着高跟鞋，走不动，故意捉弄她啊？“秦梦娆小姐。”熟悉的声音在她身后响起。她转过身来，看到一张严肃到近乎刻板的面孔。“是你？”竟然是她刚刚还在说他小话的唐睿。看来曹操真是说不得，一说就找上门来了。其实，她早该想到的，不是吗？刚刚湘湘还说看见他把霍少怀拉住说话。但是，他找她做什么呢？该不会是要拿回那天的那件外套吧？她当然愿意还给他，反正她留着也没有什么用。不过，他的外套她可没有随身携带哦，他要的话也只能等下次见面。可是，她并不是很想再见到他啊!算了，还是请霍少怀再当一次邮差吧……“我有话要和你说，请你跟我过来一下。”他出声打断了她的思绪，转身率先往餐厅外走去。
第36节：第6章爱情中的意外
真是超级傲慢的大男人!兼没有绅士风度的自大狂!他以为她是他的手下啊？他叫她，她就一定要去哦？还自己先走一步，也不看看她的穿的什么鞋子，像是追得上他脚步的样子吗？她对着那个挺拔的背影吐舌头，岂料他正好转过身来，将她毫不淑女的举动全部收入眼底，她只好绽开一个完美的微笑来挽回自己的面子。“还不走？”他的声音还是冷冷淡淡的，脸皮却有了一丝的异动，仿佛在极力拉住上扬的嘴角。“来了。”好奇心战胜了一切。她慢慢的跟了上去，随着他一起走向旁边的停车场。他要和她说什么呢？他们有什么好说的呢？只不过是一件衣服而已，她又不是不肯还给他。干嘛还要找个地方谈判啊？难道真如湘湘说的，他要报复她？不会吧？大男人怎么会这么小气？再说，他不也撕破过她的衣服吗？她丢的脸不更大？她都没有计较了，他还要和她计较吗……忽然，他停住了脚步，转过身来面对着她。幸好她及时刹车，不然的话，就会以最标准的姿势直接投怀送抱了。她才不要呢!“怎么了？”她退后一步，看着眼前这个仿佛正在思索着什么坏主意的男人。四周的环境安安静静的，只听的到停车场前面的喷水池“哗哗”喷水的声音。他的脸孔还是如同平时那样，一本正经，不苟言笑，但他的眼睛却闪着异样的神采——有点难以捉摸，也有点邪恶，就这样看着她，却不开口说话……“唐先生，你怎么了？”她又问了一次，笑容还挂在脸上，眼里却多了一丝警惕。他该不会真的要报仇吧？以前，他不是端着一张扑克脸对她，就是和她吵得天昏地暗，只差没有祭出满清十大酷刑来对付她了，从来没有见过他这样子……不管是为了什么，她还是小心为妙，毕竟，以前她曾对他做过那么多的“好事”。“我在想，我是不是上了你的当了？”他缓缓的说，向前走了一步，更靠近她一些。“上我的当？您在说些什么啊？我怎么听不懂啊？”她一边微笑着虚以委蛇，一边不着痕迹的往后退了一小步，隔开与他的距离。
第37节：第6章爱情中的意外
“你做这所有的事情，难道不是为了引起我的注意吗？”他再往前一步。“唐先生，您未免也太多心了。我真的不是故意要用咖啡和雪糕弄脏你的衣服的，这只不过是意外，你怎么可以把这些意外全部怪在我的头上呢？”她的笑容变得越来越勉强，再也顾不得仪态，往后退了一大步。他忽然离她这么近干什么？想把属于她的氧气全部吸光，让她因为缺氧自动死亡？不着痕迹的消灭她？连自己动手这道手续也免了？“真的是意外吗？一点人为因素也没有？”他又往前跨了一大步，近得她几乎可以碰到他的胸膛。他站的位置背光，她看不清他的表情，而他占据的有利地形，却正好可以将她的面部任何微小的变化都一览无余。她的惊慌，也就清清楚楚的映在他的眼底。她也会有惊慌害怕的时候吗？他在心底暗笑——这一次还捉弄不到你？“人为因素？没有啊!您误会了!”她再往后移动一步。糟糕!后面是什么东西？怎么退不了了？她退不了他却还在靠过来。怎么办？看着那张越欺越近的脸，她只好努力的往后弯腰。“唐经理，我想您真的误会了……”“误会什么了？”他打断她的话，往前俯低身子凑近她。“是误会你的意图还是误会你的感情？”感情？她对他会有什么感情？他是不是忽然变成傻瓜了？简直是在痴人说梦。“我没有!绝对没有……”这一点一定要郑重声明。他的身子俯得更低:“真的没有？”可恶!她的腰都快要断了!他还一直靠过来做什么？想利用身高优势来打压她吗？她虽然见多了高个子男人，比如沈家兄弟，但他们绝对不会这样对她啊!“我保证，绝对没有!”老天!救救她吧!她的腰已经弯到了极限了。“请你相信我。”她还真会打击一个男人的自尊心啊。他忽然伸出右手，摸向她的脸颊:“我有一件事想要告诉你……”他想做什么？该不会真的想趁着现在四处无人，揍她一顿吧？她可不是沈涵湘，有无数次的丰富经验，打架可不是她的强项。
第38节：第6章爱情中的意外
“不要!不要过来!”她吓了一跳，急忙再往后一躲以避开他的手，岂料……“啊——”“扑通!”一声惨叫，伴随着重物落水的声音……他迅速的退后，避开溅起的水花。“啊——”她的尖叫仍未停歇。等水花落完，他往前走了两步，看向池子里——她坐在水池里，双手往后撑地稳住自己的身躯，喷水池喷出的一支细细的水柱正好喷在她身上，弄得她全身都湿了，发髻也散开了，原本风情万种的长发像发霉的泡面挂在她的脑袋上，真正十足的落汤鸡。“哈哈哈——”他忍不住大笑起来。一直以来，她都是以美丽动人的形象示人，就算是被弄破衣服穿上他的外套，也是楚楚可怜的，几时见过她这么狼狈不堪的模样？她的样子实在是太好笑了!“这就是你的目的吗？”她恨恨的瞪他。让她变成落汤鸡？难怪他一直跟她说那些莫名其妙的话，原来是想转移她的注意力好让她掉进水池里。现在诡计得逞了，所以，他才笑得这么开心!“我刚刚就是要和你说这件事，可是你不听，我想伸手拉你，你还避开，自己掉进喷水池里，我也没办法。”他仍然在扬声大笑。明明是他自己让她误会的诶，现在还说这种假仁假义的话。可恶!这个恶质的男人!平时看他一板一眼，像个正人君子，现在他却做出这种事情来!还害她喝了好几口喷水池里的水，鞋子也掉了……还好现在是夏天，要是冬天的话，她不被冻成冰棍？简直不可原谅!她闭上嘴巴，站起身来，避开一直喷个不停的水柱，抹去脸上的水，看着犹自笑的前仰后合的那个混蛋男人，深呼吸一口气。别气别气!向来只有她气别人的份，还轮不到她受别人的气。君子报仇，十年不晚，这个仇要是不报回来，她就不叫秦梦娆!但，现在有一个很严重的问题——她这一身湿，该怎么办？她低下头来看着自己。糟糕!裙子薄纱的衣料一湿水，就变得透明度极高了，基本上等于没有穿一样，可以清清楚楚的看见她里面穿着的红色内衣……
第39节：第6章爱情中的意外
她双手抱胸，微微弯下身子，遮挡外露的春光，虽然没有多少效果，但也聊胜于无。要命!她这样子要怎么回家？现场又只有这个恶质男人一个人可以求救，难道要她去求他吗？不要!他刚刚才这样捉弄她，肯定会趁此机会再恶整她一次。她就是死，也不要求他!他终于笑够了，停了下来看着她，立刻就发现了她的窘境——她抱着自己站在水池里，可怜兮兮的低着头，一脸快要哭出来的表情……平时都是她捉弄别人，什么时候被人这么整过？看到她那样站在那儿，连口都不开，好象他真的做的太过分了……而且，她的样子虽然狼狈，但却该死的诱人，那近乎半透明的裙子湿水之后，在昏暗的灯光下，有穿跟没穿一样，双手抱胸的姿势，让她骄傲的上围更加突出也更加引人注目……他感觉自己的心跳好象突然加快了节奏，身体也开始不受自己的控制，起了某些不该起的生理反应……该死!他在心里暗骂。然后，他深呼吸一口气，努力克制住自己，向她伸出右手:“抓住我的手，我拉你上来。”他的脸色恢复成一向的严肃正经，不像是在开玩笑……她可以相信他吗？是他真的突发善心想赎罪？还是另一次恶作剧的开端？“哼!”她不看他伸出来的那只手，还偏过头不理他。“快点起来!你这样会感冒的!”他看着那具诱人犯罪的娇躯，声音也有了微小的改变，比起平时又更低沉了几分。“快点!抓住我的手!”“哼!”她将脸扭向另一个方向。“有人来了!你再不起来会被看光光的……”他的恐吓没有说完，她已经迅速伸出右手来抓住了他的手。他松了一口气。这样才对，她起来对他们两个都好，她不用担心有人走过来看到她衣不蔽体的样子，而他也不用担心，这幅活色生香的美人图再免费欣赏下去，连自己都会控制不住自己的动作……就连握着那只柔若无骨的柔荑，他的心也会为之一荡……忽然，他感觉到一股巨大的拉力，拉着他往水池里掉下去。“你想做什么？”看着那张笑得异常诡异的脸，他警觉的想放开她的手。来不及了!亲爱的唐大经理。她抓着他的手，拉着他一起往后倒……
第40节：第6章爱情中的意外
“扑通!”更大的水声响起，两个人一起倒进喷水池里，他陪着她一起，变成了落汤鸡，而且，刚刚喷在她头上的水柱现在正好又喷在他身上……“哈哈哈——哈哈哈——”现在，轮到她笑了吧？她双手往后撑住自己坐在喷水池里，楚楚可怜的表情一扫而空，笑得差一点儿岔了气……“哈哈哈——咳咳咳——哈哈——”原来，刚刚她扮得那么可怜，就是为了引出他的罪恶感，诱使他上勾。感受着喷水池洗淋浴的感觉，然后，看着自己一身湿，名贵的西装全部泡了汤，名副其实的泡汤，而且，还是不怎么干净的喷水池汤……他的眼睛里有一束危险的火苗燃烧了起来……既然她漠视他释放出来的善意，那他，也不用对她太客气!秦梦娆，你惨了……刚刚掉下来，他双膝跪地跪在她身前，双手撑在她身体两侧，努力稳住自己才不致压在她身上，将她压成人干。但现在，事实证明，面对秦梦娆这种女人，任何的怜悯和罪恶感都是多余的，最好把良心交给别人保管，送给狗当宵夜也没有关系，就是不能用在她身上……“把我整回来你很开心吗？”他彬彬有礼的问，任喷水池的水柱继续喷在他身上为他淋浴。“君子报仇，十年不晚，小女子我报仇，则是越快越好，看看你的样子……哈哈——哈哈哈——”她似乎还没有意识到自己已经陷入了困境，兀自笑得花枝乱颤。“是吗？”他更有礼貌了，嘴角甚至还微微的上扬。事实上，以一个刚刚被她恶整的人来说，也太过礼貌了一些。“你想做什么？”她立刻收起笑容，一脸防备的看着他。差一点儿忘了，他也不是那么好惹的……他想怎么报复回来？打她？甩她耳光？还是……“我只不过是听了你的话，受了启发而已。”他俯低头，避开那道细细的水柱，眼睛盯着她诱人的红唇……“不要!”她立刻意识到他的企图，惊慌失措的叫，急忙伸出手推他，想将他推开。现在的他，变得好危险，她害怕，真的害怕。“我不玩了!”以她的力气来对抗他，简直是不自量力，尤其还是在他占优势的时候。而且，她伸出两只手推她，身体就失去了支点，不得不抓住他来支撑住自己，不然的话，她就会整个人倒进池子里……除非她还像多喝两口这里看起来挺“干净”的池水……现在才说不玩，已经太迟了!他抓紧她的手，不费吹灰之力就将它们反困在她身后，然后，更进一步的欺近她……她惊恐的睁大了眼睛，看着那张熟悉面孔，在她眼前越来越放大，那张形状优美的嘴唇越来越靠近她……他靠过来了!他靠过来了!他就要……
第41节：第7章意外的吻
7意外的吻那两片强悍的唇终于落下来了，听从了自己的欲望，吻上了那张惊慌失措的小嘴，不再辛苦的和理智作斗争……刚刚和霍少怀认真的“沟通”过之后，他终于开始正视自己的真心。很久以前，他就知道她和别的男人在一起，可是终究没有亲眼看见她和那些男人有什么亲密的举动，所以，他根本没有什么反应。可是，直到今天，亲眼看到她和别的男人亲密无间的样子，他才意识到，自己竟然是在意的，而且，非常的在意。他承认，自己是有一点大男人，讨厌和女人有太多无须有的接触，对她这样的漂亮女人也有着难以改变的偏见。也许，一开始，她对他来说，真的只是一个意外，一个他厌恶至极的意外。但随着和她一次又一次的偶遇，然后产生一些连他自己都莫名其妙的纠葛，他的心思开始慢慢的随着她起伏不定。于是，他终于明白，原来，她之于他，一直有着一种莫名的吸引力。所以，他看她的眼光才格外的严厉，格外的苛刻;所以，他才总是想避开她，拒她于千里之外。不是因为她老是做错事，也不是因为他特别讨厌她，只是因为他不想在他的生命里发生一些他自己无法控制的意外。在他的心意识到自己的感情之前，他的理智就制止了自己的冲动。其实，他早该知道的，早在那天他弄破她的衣服，在车上他的情不自禁，已经说明了她对他所能造成的吸引力，可他固执己见的认为那只不过是一时的迷惑。事实证明，他错了……但现在，这些全部都不重要了，重要的是，他喜欢她，他渴望她，他从来没有对任何女人产生过这种感觉……而且，吻她的感觉好好，就像是在品一杯他最喜欢的红酒，醇厚的口感，醉人的香味，几乎让他不能自己……而她，她呆住了，动也不会动了，傻傻的愣在那里任他吻……她……被他吻了？她被她的对头……吻了？
第42节：第7章意外的吻
他真的吻了她？真的……真的吻了……姑且不论他是否在强迫她，水池外的人看起来，这两个人摆出的姿势，却是格外的令人脸红心跳的——两个人跪坐在水池里，他抱着她，两具躯体之间没有任何缝隙，两个人像接吻鱼一样，亲密无间的吻在一起……很久之后，久到他和她都忘了究竟过了多长时间，是三秒钟，还是三分钟？动用了他所有的自制力，他终于舍得从她唇上离开，放开了她……她感觉自己好象忽然失去了所有的力气，软软的就往后倒去，差一点儿又倒进水里。他眼疾手快的一把抓住她的肩膀扶住她，看着她脸上还是刚刚那种怔仲的表情，仿佛傻了一样……原来，受到震动的，并不止是他一个人。他的眉梢荡起一丝诡异的微笑:“原来，你怕这个。”现在，他可算是抓住了她的死穴了。以后，她再不听话，他只要一吻她，她就傻了。而且，这个惩罚方式还满合他心意的……“你……你在说什么？我怕这个？我怎么可能会怕!我……”她回过神来，脸颊变得通红。他吻了她，他真的吻了她……而且还拿这个来笑话她……“我……我是因为从来没有见过你这样子的色狼，我吓了一跳，才……才会被你欺负!”她连说话都开始结巴了。真没用!不过就是被亲一下，就连话都不会说了!她暗暗唾弃自己。“是吗？那我们再试一次好了，我也想知道，我究竟是什么样的色狼。”他正色说，眼里闪着捉狭的光。如果可以光明正大的再吻她一次，当然最好不过了……还想占她便宜？白日做梦!姑娘她今天不玩了。
第43节：第7章意外的吻
“给色狼再一次机会？你在开什么玩笑？我又不是傻瓜!”她推开他，自己站起身来，伸手抱住自己。“好冷哦，我好象要感冒了，我要马上回家换衣服。”她秦梦娆是什么人？岂能任他欺负!她是秦梦娆，她聪明的脑袋瓜子不是白长的。今天暂且鸣金收兵，等她回家洗过澡，再慢慢的想办法来对付他。要是因为和他赌一时之气而生病的话，也太划不来了。他也站起身来，伸手脱下自己的西装外套，披在她身上。“不用你来假好心!”她不领情，拽过他的衣服就要往他身上扔……“穿上!”他的声音变得略略低哑，伸出手来强硬的将衣服披在她身上。“我才不要……”她想伸手把衣服拽下来，却不敌他的力气。“要是你不穿好的话，接下来会发生什么事情，我可不敢保证!”他皱起眉头恐吓她。她扭过头去，不再理他，但也没有再试图把他的衣服脱下来。他松了一口气，两个大步跨出喷水池，然后向她伸出手。她看着那只手，再抬头看看他，他的眼睛里好象多了一些什么……她终于伸手抓住那只手……他一把将她拉了上去。他看着她，她站在他面前，垂着头，双手紧紧的抓着他的衣服两边，两只光光的脚丫子可怜兮兮的踩在地上……“你好象和我的衣服特别有缘。”他微笑着说，笑出一口整齐的牙齿。她穿着他衣服的样子，看在他眼里，格外动人。“你还好意思说!”她抬起头来怒瞪着他，却被他的笑容吓得说不出话来。“你……你有酒窝……”如果不是灯光正好照在他的脸上，让她可以看得清清楚楚，她真的要以为自己的眼睛给喷水池里的水泡出毛病来了。
第44节：第7章意外的吻
“那又怎么样？”就是因为有酒窝，他才不喜欢笑。因为笑起来太像小孩子，不够成熟稳重。“不怎么样。”她咕哝了一句。只不过和他严肃威武的形象不太配合。“我的车就停在那边，你在这里等我一下，我送你回家。”他伸手将她身上她的外套再拉紧一点。“我的包还在里面。”她可不想再像上次一样，等着沈家姐弟给她送钥匙，然后再追着她问半个月了。“你要进去拿吗？”他看着她。进去拿？开什么玩笑？她现在进去就要做好被嘲笑一辈子的思想准备!尤其是沈家姐弟，好不容易逮着机会，不糗死她才怪!“不要!”而且是死都不要!“那就去我家。”他替她下了决定。“我为什么要去你家？”他是她什么人？他们既不是远亲近戚，也不是男女朋友。就算他刚刚吻了她，那又怎么样？她又没有贴上属于他的标签，她才不是那么随便的人呢!“那你打算怎么办？”这也不行!那也不行!她究竟是想怎么样？他的口气也开始变得不太好。“把你家的门砸了吗？”他已经从霍少怀那里了解到她的全部情况，当然也包括她母亲远嫁法国，她自己一个人在这里单独生活的事。那也是，她总不能把门砸了吧!也不能打电话叫湘湘把她的包送过来，她可不想成为沈家姐弟茶余饭后帮助消化的八卦谈资。她该怎么办？她低着头，双手拽紧了他的外套，一双大眼睛盯着自己光光的脚丫子，看起来格外可怜……好了，他知道了，不用再摆出这种可怜兮兮的样子来给他看了。该死!他在心里暗暗的骂了一句——以前他怎么就没发现呢？对着那双小鹿班比般的眼睛，他根本一点辙也没有。“我们先回我车里。”他伸手打横抱起她往他的车子那边走，她伸手抓牢他的衣领，乐得可以好好的“使用”他一回。既然有现成的资源，当然不用白不用。这是她的名言，她一向努力遵守。再说路上要是有什么碎玻璃、小石子的弄伤了她的脚，她要人抱的日子可就不止是这么几分钟了。做人要审时度势，量力而为。
第45节：第7章意外的吻
“那里我有放一支手机，我打电话请霍总裁把你的钥匙送出来。”“可是……”如果霍少怀帮她把包送出来，湘湘肯定会知道的。“我会请他把钥匙从包里拿出来，你的包还是放在那里，我也会顺便请他保密。做生意的人，诚信是最基本的要求，我相信霍少怀不会说出去的。”走到车子旁，他掏出钥匙打开车门，先把她放进去，然后自己绕到另一边开门坐上车,那出手机打电话给霍少怀，霍少怀爽快的答应了。挂上电话，他转过头问她:“冷吗？”她摇摇头，垂下长长的睫毛，看着自己身上他西装的扣子。他们两个人身上都在滴水，弄得他的车子里也满是水。他却什么也没有说，只关心她冷不冷……其实，他人还不错，上次她把雪糕弄到他身上，他也没有说什么，后来生气也是因为听到湘湘的话，以为她是故意的才发火的。抓破她的衣服也是不小心，而且，后来他也赔了那么贵的裙子给她。这次虽然他的恶作剧有点过火，但她立刻就整回来了，他也没有生气，还处处为她着想，知道她怕丢面子，就放低身段拜托别人帮她送钥匙。像他这样的天之骄子，要做到这样也算不容易了……反而是她自己，每次做错了事，虽然是不小心的，可她从来没有赔偿过他什么，连真心的道一句谢都没有，这次也是。不管怎么说，她始终欠他一句“谢谢”。“唐先生……”她开口。“唐睿。”“啊？”她茫然的看着他。“唐睿，我的名字。不要叫我唐先生，叫我的名字。”他微笑，两颊的酒窝若隐若现。“好吧，唐睿。”名字只不过是个代号，叫什么都不重要。“你要和我说什么？”脱掉了严肃刻板的面具，他连声音都变得轻快起来。“谢谢!”她直视着他的眼睛，轻轻柔柔的道谢。“谢谢你的帮忙。”“没办法，谁叫我掉进了你的陷阱里了呢？”他摇头，仿佛不胜欷嘘。这家伙，什么时候变得这么有幽默感了？还会和她开玩笑？而且，什么陷阱啊？她什么时候给她设过陷阱了？
第46节：第7章意外的吻
“你在说什么呀？”她满腔的感性情绪立刻消失得无影无踪，眉毛也竖了起来。“我……”他的回答被电话铃声打断，他翻开盖子接听。“喂……嗯，好的，谢谢。”挂上电话，他交代她一句“你等我一下，我去拿钥匙”，就打开车门，往餐厅大门口走去，两分钟后又迅速走回来。坐上车，他将钥匙递给她。“谢谢。”她松了一口气，总算可以回家了。他发动车子往她家的方向开去。因为上次已经送过一次她回家，这次也算是轻车熟路。一路上，他安安静静的不曾再开口说话，而她，为了自己的生命安全着想，也谨遵交通条例，开车时绝对不和司机说话。到了她家楼下，他按开电子锁:“你自己上楼吧，我今天就不送你到门口了，我在楼下看着你家亮灯之后再走。”“哦。”她应了一声，打开车门准备下车，却又忽然转过身来。“怎么了？”他看着那张明显犹豫的小脸。“我想问你，为什么……要亲我？”她终于还是问了出来。从刚刚开始，她就一直在想这个问题，可是想破了头也想不出答案。她当然不会自恋到以为他是因为喜欢她，所以才这么做，毕竟他们之间从来没有发生过什么足以让他喜欢上她的事情，相反，他们几乎是水火不容的。可是，难道真的只是为了恶作剧吗？那他也太不尊重女性了。“因为我喜欢。”他又笑出一口白牙。喜欢？是喜欢她还是喜欢亲她？还是两样都喜欢？他根本什么也没有说出来嘛!还有，他干嘛忽然变得这么爱笑啊？他家卖牙膏的哦？可他笑起来的样子，还真是很好看，一扫他脸上的严肃和阴沉，年纪也好象一下子小了好几岁……看着她脸上大大的问号，他的笑容更灿烂了，好心的直接提供她答案。“因为我喜欢看你脸红的样子。”可恶!竟然是这个答案!害她刚刚不小心还期待了一下……这个坏蛋，她再也不要理他了!
第47节：第7章意外的吻
她狠狠的瞪他一眼，推开车门下车，然后重重的摔上门，转身上楼，连“再见”也不说。身后，低低的笑声一直包围着她，跟着她上楼，久久不散……唐睿那家伙到底怎么了呢？她想破头也想不出答案。他忽然这样对她？纯粹只是为了捉弄她吗？那他还真的成功了，为了思考这个问题，她一整晚都在翻来覆去，根本睡不着。再加上昨天晚上掉到喷水池里，她又不像沈涵湘那个健康宝宝身体那么强壮。早上，在闹钟声中醒过来，她立刻发现自己生病了——全身发软，四肢无力，脑袋昏沉沉，嘴巴里淡得发苦。她肯定是感冒了，摸摸额头，好象还有一点发烧。可恶的唐睿!这次算你狠!昨天她应该像那些连续剧里的女主角一样，在他亲了她之后，狠狠的给他一巴掌的。可是当时真的给他吓傻了，才会任他为所欲为……没有道理啊!他怎么会想要亲她？难道他终于被她的美貌迷住了？不对不对!当时她掉到喷水池里，狼狈不堪，肯定是他见过她最难看的样子，那样他怎么还会亲得下去？他肯定是为了捉弄她，绝对是!头好痛!鼻水也开始泛滥了。不要想了，想了一整晚都没有想出来的答案，现在顶着一颗病得昏昏沉沉的脑袋，更加想不出来，还是先打个电话请假吧。手机，手机在哪儿？对了，手机在包包里，包包在湘湘那里，用家里电话打吧!她从床头抓来加菲猫电话拨号。咦？怎么没有声音？对了，昨天怕湘湘晚上打电话来追问，她把电话线拔了。装上电话线，她刚刚准备再次拿起电话要拨号，电话铃声忽然响了起来，吓了她一跳。该不会是湘湘吧？这么早就要开始盘问了？要命!她现在可没有多余的精神来招架沈大小姐机关枪似的提问。可不听的话，沈大小姐会直接杀上门来的，到时候就更麻烦了。还是接吧!她按了接听键，将电话放到耳边:“喂？”“你在搞什么？一直不听电话？”电话那头的人立刻开始责问，沉稳的声音透着一丝焦虑。“我打了十几通电话过来你都不接，我还以为出什么事了!”
第48节：第7章意外的吻
是她的死对头!昨天把她弄下喷水池，害得她生病的罪魁祸首!他竟然还有脸打电话来？想知道他的诡计是不是得逞了？她是不是香销玉殒了？抱歉!姑娘她虽然玉体抱恙，但还是活得好好的，顶多是蔫两天，两天之后，又是生龙活虎。“能有什么事啊？”她吸吸鼻子。糟糕!鼻涕怎么流得越来越厉害了!“你感冒了？”他立刻从她比平时低了八度的声音中察觉出来她的不妥。“我感冒了，你该得意了吧？”她抓来面纸，擦擦流个不停的鼻涕。“我现在已经在来你家的路上了，你等我一下，我马上就到。”“喂喂喂!”她还来不及抗议，他已经径自收了线，电话里面只剩下“嘟嘟”声。可恶!她可没说允许他来拜访她啊!再说，她现在的样子给他看到，岂不平白给他笑话？还是出去避一避好了……可是，她现在全身软得像软脚虾一样，根本跑不动嘛!算了，笑就笑吧!反正再糟糕的情况他也看过了。她放下电话，又窝回被子里。“叮咚——叮咚——叮咚——”她刚刚躺平，门铃就响了。他该不会这么快就到了吧？难道他刚刚就在楼下打电话给她吗？她推开被子，爬起身来去开门。
第49节：第8章真实的她也是一个意外
8真实的她也是一个意外“叮咚——叮咚——叮咚——”他按住门铃，按捺不住心中的焦虑。她怎么还不开门？该不会是在里面昏倒了吧？昨天他的玩笑好象开得太过分了，她不比他，他身强体壮，她却是个娇弱的女孩子……罪恶感排山倒海的向他涌过来，差一点儿就要将他淹没。“吵死人啦!”屋子里传来熟悉的声音，略略带点沙哑。然后过了一分钟，门被打开，秦大小姐顶着一个鸡窝出现在门口。“你这样一直按门铃，死人都要抗议了!”她一手抓着面纸盒，一手还拿了一团用过的面纸。他看着她，她一副刚刚睡醒的样子，穿着黑色背心和运动长裤，顶着那个似有千斤重的鸡窝，还有一些头发散落下来，垂在脸颊旁，遮住了她大半边脸，只看得到两个大大的熊猫眼，和两片略显苍白的嘴唇在动……还好，她没什么事，只不过是在睡觉而已。紧张内疚的感觉散去，他松了一口气，心情忽然变得好起来。从昨晚开始，秦小姐一直在用她最糟糕的一面面对他，以前，她总是打扮得清清爽爽，漂漂亮亮的，就算是和他吵架，也会维持基本的风度，但她现在的样子，可真好笑……现在千万不能笑，一笑她会更生气。始终，昨天是他不对在先，今天她又生病……“你怎么样了？”他拼命控制住自己想要往上翘的嘴角，一脸正经八百的说。“我特意来看你的。”“我很好，只不过是需要休息。你现在看完了，可以走了吧？我要睡觉了，不送。”她擤了一把鼻涕，毫不客气的送客，伸手想要关上门，回到房间继续睡觉。在她病得七昏八素的现在，她没有什么心情来维持她的礼貌。她是病人，病人最大。“你不去看医生吗？”他伸出手，撑住即将被她关上的门。“喂!我不是说了吗？我很好，你可以回去了。”现在她可没有心情和他吵架，她连被他看到她最邋遢的样子都顾不上生气了。“我是病人，需要休息。”“感冒光靠休息是好不了的。”难道她打算一直在家里休息，不去看医生？“关你什么事？”她扭过头去。看来是了，她肯定想要一直窝在家里睡觉不去医院。难道平时天不怕地不怕的她会害怕看医生？或者，是害怕打针？要是这样的话，那就好玩了，他一定要给她一个大大的惊喜……“对来探病的客人，你这样的态度也太不客气了吧？”他轻轻松松的就将门推开，顺便处理好门口的障碍物——她，径自走了进去。她住一个小小的一房一厅，从客厅可以看到卧室雪白的墙，拉上了厚厚的窗帘的窗户。客厅里放着红色的沙发和黑色的家具，最热情和最冷酷的颜色拼在一起，果然符合她的性格，极端的矛盾，又奇异的和谐。“对于把我弄得生病的人，我这样的态度算是非常客气了。”他怎么还不走啊？一直待在她家想做什么？平时她就不敌他的力气，现在她病得全身发软，一点力气也没有，想凭借蛮力赶他出门简直是痴人说梦，所以，只好试试讲道理了。“算了，我不怪你，你走吧。”
第50节：第8章真实的她也是一个意外
她宽宏大量的摆出送客的姿势。“让你掉下喷水池害你生病我很抱歉。”他转过身来面对着她。“而且，昨天还害你弄丢了鞋子，我打算买一双新鞋子赔给你，你换件衣服跟我走吧。”“先生，你有没有搞错啊？我现在病成这样，你要带我去买鞋？”她简直是在呻吟了。“而且，现在这么早，有哪间商场会这么早开门啊？”“可是，我是真的良心不安，觉得很不好意思。”他看着她，平时严肃的脸色这时候看起来格外诚恳。“如果你不要的话，那我只好留在这里说服你，直到你愿意接受我的歉意为止了。”“好好好，我要我要，你去街上随便买一双赔我好了。”在她病得快要不支倒地的现在，他竟然和她讨论那双该死的鞋!“我不知道你的尺码……”这是真的。“36。”她没好气的打断他的话，又擦了一次鼻涕。“我不知道你喜欢的款式……”这也没说假话。“随便。”只要他现在立刻在她眼前消失就行。“那怎么行？要是买回来你不喜欢，”他正色道。“我不又要拿回去换？所以还是你和我一起去比较好，再说买东西一定要试过才行，尤其是鞋子，万一要是不合脚，你穿了会摔跟头的……”“好好好，我去换衣服，你等我五分钟，我马上就好。”她头痛的挥手制止了他，抱着面纸盒，转身走进卧室，“砰”的一声关上了门。他看着关上的房门，微笑在眼底漾开。他从来不知道，自己也这么会捉弄人。看来近墨者黑这句话真是一点也没错，和她相处得多了，他也变得很恶质很爱整人。尤其是在面对她的时候，他便变得分外的像是个小孩子。茶几上放了一张照片，他的目光被吸引过去。照片是年幼时的她和一对年轻男女的合影，应该是她的父母亲，因为照片上的女人和她几乎是一模一样。而且，她小时候的样子和现在很像，只是脸略圆一些，笑容天真烂漫，像个小天使一样……现在他可不敢把这两个字加在她身上，事实上，现在的她，只能用小恶魔来形容……
第51节：第8章真实的她也是一个意外
“走吧。”她的时间观念很强，五分钟后，门开了，她换好衣服走了出来。他的目光从照片移到她身上——她穿了一条浅蓝色的牛仔裤，搭配白色的松身字母t桖，长发扎成马尾，脸上脂粉未施。依然是古典的瓜子脸，秀气得过分的柳叶眉，大得像湖一样的眼睛，虽然脸色略显苍白，黑眼圈也很严重，她的样子却是格外的清丽可人。他的唇边浮起一丝难以察觉的微笑。真实的她，是个如假包换的清纯佳人。而且，深得他心。“啊——”医院门诊注射室传来凄厉的尖叫声，仿佛是有人没有麻醉，硬生生被锯掉了一条腿一样。“啊——”尖叫一直在持续，叫得人心惊胆跳。“啊——”“抱歉，医生，她比较怕打针。”唐睿坐在隔壁的诊疗室，彬彬有礼的对医生说。“看出来了。”医生深有体会的点头。其实应该说，是听出来了。刚刚进去注射室呢，她就已经叫得天崩地裂了。“唐睿!你这个坏蛋!你竟然骗我来医院……啊——”她坐在椅子上，看着护士手中拿着可怕的针筒，一步一步的朝她逼近……而她因为害怕加生病，竟然脚软跑不动，除了尖叫抗议之外，什么也做不了。“我不要!我不要打针!不要——”耳膜都快要被震破了!这是方圆一公里之内的人共同的心声。“先生，不如你安慰一下你女朋友，我看她好象真的吓坏了。”护士小姐一只手拿着针筒，一只手捂着耳朵跑了出来，一脸祈求的看着唐睿，心有余悸的说。“我还没有靠近她，她已经叫得那么厉害了，我怕我动手的时候她会挣扎，一不小心打偏了就麻烦了。”自她开口说出“请把裤子拉下来一点”，这位小姐就开始叫了，而且音量之大简直能把死人吵醒。光是听声音，绝对听不出来她是病人。“这样吧，我过去抓着她，你再动手吧。”“这样可以吗？”护士小姐犹豫了一下。“没关系，她比较小孩子脾气，但她烧成这样不打针怎么行？”他率先走进旁边注射室，护士小姐见状，只好跟了过去。
第52节：第8章真实的她也是一个意外
注射室里，除了她还有一个大约五六岁的小姑娘正在打针，本来没有哭的，也被她吓得哇哇大哭，她妈妈只好等她一打完，就抱着她赶快走人。而她正软软的靠在椅子上，准备积蓄力气逃跑。看到他进来，她立刻用她的熊猫眼狠狠的瞪他:“唐睿!我要回家，你最好马上送我回家，不然的话，我跟你没完!”以一个病得连动都动不了的病人来说，她的肺活量还真是惊人。唐睿走到她身边，忽然抓着她的两只手按着她，将她按坐在椅子上动弹不得。“你想做什么？”她想挣扎，身体却根本不听使唤，只能任他宰割。“我警告你!我要立刻回家!”“先生，这样……不……太好吧？”护士小姐结结巴巴的说。“没关系，我会抓紧她的，你动手吧。”他根本不理会她，只是礼貌的朝着护士小姐扯了一下唇角。然后，他俯下身子，凑到她耳边，用极其细小的声音对她说。“你要是再叫，我就要他们给你另外换一个更大更粗的针来。然后不止是今天，明天，后天，以后的每一天，我都带你来打针，就算你感冒好了，我也会带你来打葡萄糖，一直打到你不叫为止。而且，就算是你逃跑，天涯海角，我也会把你抓回来。”换一个更大更粗的针？而且，以后的每一天，她都要被按在椅子上扎一针？天涯海角也逃不了？那她还要不要活了？她赶紧合上嘴巴，闭得紧紧的，再也不敢出声。“不叫了？”他看着她，她的脸憋得通红，双颊鼓鼓的，看起来好象加菲猫般可爱又逗趣，而且，还有一条鼻涕流了出来……他腾出一只手，拿手帕替她把鼻涕擦掉。“哼!”她扭过脸去不理他。“好了，我要打了。”护士小姐松了口气，再次宣布。要打了!真的要打了!泪水在她的眼睛打转，差一点儿就要掉下来了，但她却倔强的咬紧了牙不出声。看着那张可怜兮兮的小脸，虽然明知道她最会扮可怜博同情，就算是现在，她也有可能是在勾起他的罪恶感，让他内疚自责，但，他的心里还是微微的不舍。
第53节：第8章真实的她也是一个意外
“很快就好了，不会很痛的。”他有点别扭的对她说。“你病得这么严重，不打针怎么会好？”第一次这么细声细气的哄一个女人，感觉还真是尴尬。果然，他还是不擅长做一个体贴的情人。明明就是故意报复她，还说得这么好听。她忍住满腔的泪水，闭上眼睛，感觉到自己的裤子被微微拉下来一点，冰冰凉凉的棉花球在左边腰下面一点擦了擦，然后，一阵刺痛的感觉从那里传向全身……她紧紧的咬住嘴唇，一声不吭。他的心底，那丝不舍在扩大……“好了，打完了。”耳边，传来护士小姐如释重负的声音。所有的人都忍不住松了口气——总算是打完了。“可以睁开眼睛了。”他放开她的手。她睁开眼睛，强忍了半天的眼泪，终于流了下来……“好了好了，已经打完了，没事了。”他只好伸手将她揽进怀里，有丝尴尬的轻轻拍着她的背。“没事了，明天不打了，好不好？”“呜呜……疼死了……呜呜……”她缩在他怀里，再也忍不住，抱着他的腰大哭起来。“……你好狠心……呜呜……”她竟然为了他抓她来打针而大哭特哭？他额角挂着三条黑线，别扭的哄她:“乖，别哭了。”“呜呜……”她才不会听他的，还在使劲的哭，而且，还把他的衣服当抹布使用，将眼泪鼻涕全部擦在他身上。他终于知道，为什么她和高中生小妹妹会是好朋友了，外表看起来她成熟很多，其实骨子里和高中生并没有区别，说不定心理年龄还要更小。门诊室里的每一个人都不约而同对他投以同情的眼光——有这么怕打针的一个女朋友，也真可怜。“好了好了，你再哭，他们都要笑你了。”安抚没有用，他只好换一招。这句话传进她的耳朵，她猛然停止了哭泣。他们？他们是谁？从他怀里抬起头来，她伸手擦去眼泪，转过头来……正在看好戏的众人立刻有志一同，转过头去，各忙各的。
第54节：第8章真实的她也是一个意外
“护士长，这瓶药好象有点问题。”一位护士拿着药瓶给护士长看。“是吗？我看看。”护士长正经八百的接过去，一副认真工作的样子。“哎呀，是谁把棉签乱扔啊？”另一位护士开始收拾器具。……原来，现场还有这么多的人!而她，竟然视而不见，让她们看了她的大笑话——这么大的人了，还因为打针在医院里哭得死去活来……她成熟女人的面子……她的一世英名……全部都泼进黄埔江了!她扁扁嘴，眼看又要哭起来……“好了，我们回家吧。”他当机立断，牵起她的手就要往外走。“你想不想吃点什么？我等一下去买。”“我……我昨天什么都没有吃，我脚软。”她低着头，一副可怜巴巴的样子。“走不动。”众人的目光立刻全部都集中到他身上来，刚刚的同情转成责怪——什么男朋友？女朋友生病连食物都不准备，还带她来打针疼得她哇哇大哭。早知道她不会这么轻易放过他的了!他害她这么丢脸，她肯定也不会让他好过，绝对会将他一块儿拉下水。他暗暗咬牙，放开她的手，认命的走到她面前，微微的弯下腰:“上来吧。”她吸吸鼻子:“我不要你背。”“快上来!”他已经乖乖的让她拖下水了，她还敢闹别扭。“我……”“快点上来!”他的耐心已经快要被她折磨殆尽了。“你再不上来，我就叫护士小姐再给你打一针!”事实证明，对付秦大小姐，威胁恐吓绝对比好声好气的和她商量有用。他的话还没说完，她立刻跳到他的背上，抱住了他的脖子。“抓好。”他伸手托住她的腿，直起腰来。“谢谢护士小姐，再见。”
第55节：第8章真实的她也是一个意外
干嘛再见啊？难道他还想着要带她来打针吗？她对着他的后脑勺咬牙切齿。“没什么事的话，还是不要再见了。”护士笑吟吟的回答。没错!在场的人不约而同的想。像这种这么会制造噪音的病患，要是再来的话，这间医院的耳鼻喉科怕是要人满为患了，而且，恐怕连医生都不能幸免于难。“谢谢护士小姐。”她心不甘情不愿的道谢，然后趴在他背上，让他背着她往外走。“等一下你要买什么给我吃？我是不挑食啦，不过我不爱吃肉，喜欢红烧鱼，就是那种辣翻天的，我喜欢冰淇淋，而且一定要是香草的，我不吃别的口味。”她这种叫做不挑食啊？他没好气的说:“我会记得请大厨在红烧鱼里面放毒药的。”“你好狠的心啊!刚刚逼我打针，现在又想毒死我。”她翘起嘴巴。“我是要毒死自己。”这样一来，他就可以不用受她折磨了。“这样啊，那我会记得请大厨另外煮一份给我的……”终于走了!注射室里的人如获大赦。魔音穿脑的感觉实在是太可怕了!有人说，如果你看到一个女人最难看最邋遢的样子，都不觉得恶心，反而觉得可爱的话，那么你一定就是已经爱上她了。所以，他现在已经爱上她了吗？他看着眼前抓着油饼吃得不亦乐乎的女人。他看过她最难看最邋遢的样子，还见过她哭得天昏地暗、丝毫没有形象可言的样子，他还是觉得她很可爱，不止是外表的美丽，还有那种由内而外的魅力，对他来说，她就是具有那种莫名其妙的吸引力。现在的她，像个贪吃的小孩子，天真又可爱。成熟的女人味和天真的孩子气在她身上交溶成一种矛盾的感觉，格外诱人……
第56节：第8章真实的她也是一个意外
刚刚从医院回来，他在路上买了早餐给她回家吃。刚刚在医院还眼泪汪汪的秦大小姐，正抓着筷子举案大嚼。“我第一次看见病人的胃口这么好的。”简直令人叹为观止。“既然生病了，当然就要多吃一点啦。”她不理他，继续吃她的。他看看手表，十点多了，他该去上班了。虽然他已经打电话去公司交代过涂飞了，但今天下午的会议，他必须要列席。他站起身来:“我去上班了，晚上再来看你，吃过早餐记得要吃药。”“拜拜!”她腾出一只手来，朝他挥了挥，头也不抬的继续吃她的早餐。走到门口，他忽然停住了脚步，又转身走回来。“怎么了？你忘了东西了？”她抬起头来，正好迎上他凑过来的唇……“你……”她鄂然的看着他。“我忘了吻你了。”他又笑出两个酒窝，然后，转身走出她家。门板“砰”的一声合上，震回了她的神智。怎么回事？又亲她？这家伙，从昨天开始就变得怪怪的，好象当自己是她的男朋友一样，想亲就亲，想抱就抱，他就不怕感染上她的感冒病毒吗？不过，他的酒窝还真是可爱。微笑在她的眼里如水波纹一样漾开，慢慢的荡满了她的整张脸。虽然屁股上挨了针还在痛，但她的心情却忽然变得大好起来。
第57节：第9章接受生命中的意外
9接受生命中的意外“你要和我说什么？”坐在“绿远”咖啡屋里，宝玲微笑着问他。“竟然在中午把我叫出来，是很着急的事吗？”“昨天不好意思，我有事先走了，所以……”他开口道歉。“就是为了要和我说这个吗？昨晚你打电话给我的时候我已经说过了，没关系。”宝玲端起咖啡喝了一口。唐睿看着她，虽然没有动人心弦的美貌，她还是温柔可人的。一直以来，他都以为她是最适合自己的，可是他的心已经走向了另一个方向，再也没办法按照原来的计划和她共度一生了。不管是为了谁，这种事越早说越好，拖下去的话，既耽误了她的青春，自己也会更加内疚。于是，他便趁中午有空把她找了出来，和她说清楚。“其实我还有话和你说。”而且，对她来说，可能还是不太好的消息。“说啊，我洗耳恭听。”她放下手中的咖啡。“宝玲，我们一起长大，彼此之间都很了解，我也一直以为我们会这样走下去，顺理成章的走进婚姻。我也从来没有想过我们之间会出现变数，可是，”他顿了一下。“我爱上别人了。”“是吗？”她还是微微的笑着，似乎毫不意外。“我很抱歉，我希望能尽我所能来弥补你。”他直视着她的眼睛。“不过，我不能和你结婚了。”“我早就知道会有这么一天，”宝玲轻轻的叹了一口气。“你的心思从来没有真正的放在我身上过。就连约会你也把它当成是一项任务，一项工作。我一直在想，你要到哪一天才会真正明白，我们之间并不是爱情呢？”“宝玲。”他满怀歉疚的叫她，对她，他的确亏欠良多。“我没有在责怪你，我只是很高兴你终于想通了。”她重新绽开了笑容。“对不起，我很抱歉。”即使没有真正的承诺，但他的确给过人家这种幻想，至少一句“对不起”，他应该说。“没关系。”她拍拍他的手，“我们还是好朋友，就像以前一样。”“谢谢。”她的大度让他不知道说什么才好，他端起咖啡，浅啜一口。“是昨晚和你在喷水池接吻的那位小姐吧？”她忽然冒出一句。“噗——”的一声，他嘴里的咖啡全部喷了出来，迅速将大半张绿格子桌布染成深褐色。“咳咳……咳咳咳……”还好她离得够远!宝玲暗自庆幸。“你怎么知道我……咳咳!”还好他的皮肤够黑，即使是脸红也看不出来。“我看见了。”宝玲的笑容忽然变得捉狭。“我看见你抓着人家强吻，我也听见她说不要。”“呃，就是她了。”他有丝尴尬的放下咖啡。“恭喜你，终于找到自己真正想要的。”宝玲站起身来，向他伸出手。“祝你们幸福!”“谢谢!”他站起来，握住那只手。“希望你也能早点找到属于自己的幸福。”“会有那么一天的。”她朝他绽开一抹最美的微笑。“那么，我先走了。”她松开他的手，拉开椅子，转身走出咖啡屋。桌子旁边的地板上，她走过的地方，留下了一颗水滴形状的印迹。
第58节：第9章接受生命中的意外
他看着那个印迹，暗暗叹息。如果不是真的喜欢他，又怎么会陪他这么久？他欠宝玲的，怕是很难还清了。处理好了宝玲那边，晚上下班之后，他直接去了她家里。拿着他早晨从门口鞋柜上顺手拿走的钥匙打开门，一眼就见到她。她正躺在沙发上呼呼大睡。电视开着，正在播放那些无聊至极的韩剧。餐桌上放着她早餐用的餐具，沙发旁边放着一个垃圾筒，里面堆满了用过的面纸。她一定是看电视的时候睡着了。看她皱着眉，似乎是睡得很不舒服的样子。他脱掉外套，拿遥控关掉电视，再将她抱起来，往卧室走去。她“嗯”了一声，往他的胸前靠了过去，似乎是在贪恋他的温暖。简直像只懒惰的猫一样!他今天经历了他这一生中最内疚的时刻，她却在家安安稳稳睡她的大头觉，让他不禁又好气又好笑。他把她放到床上，轻轻吻一下她的额。她翻了一个身，用背对着他。他为她盖好被子，走出卧室，轻轻的掩上门，挽起袖子开始收拾屋子。他是一个有洁癖的人，也是一个完美主义者。工作上，他忍受不了一点点的错误，生活上，更是忍受不了丝毫的脏乱，从来都是一丝不苟，整整齐齐的。就像他讨厌意外一样，他不喜欢任何他自己掌控不了的事。这和他的性格有关，也和他从小受到的教育有关。为了可以培养他成为合格的接班人，他的父母从小就教育他，男孩子要独立坚强，可以撑起公司和家庭，要喜怒不形于色，才不会让人随随便便就猜到心里的想法。他一向沉稳内敛，不苟言笑，即使脾气不好，也会极力控制，不在别人面前爆发。即使是面对着生他养他的父母，他的感情也是深藏在心底的。但，自从她这个“意外”侵入他的世界，他的生活就开始变得乱七八糟，不仅会对她发火，还会像小孩子一样，在别人面前和她吵得不可开交。可能就是因为这样，他才会爱上她吧。在她面前，他可以做真正的自己——不用顾忌自己永基接班人的身份，不用在乎别人的眼光，想生气就生气，想发火就发火。爱，这个字，从来没有像现在这样，在他面前这么立体，这么真实。而且，让他这么放松，这么舒服。他将垃圾筒里的垃圾和早晨打包的餐具一起收进垃圾袋，打了个结，刚刚打算把它扔出去，门铃忽然响了。“叮咚——叮咚——叮咚——”他一手拿着垃圾，一手开门。门一开，一张可爱的苹果脸映入眼帘——霍少怀的未婚妻。她连是谁都没看清楚就开始发射连珠炮。
第59节：第9章接受生命中的意外
“梦娆!你怎么了？又不上班又不听电话……”轰炸暂停。她看着他，愣住了。“你是……唐……唐……”他怎么会出现在这里？这里是梦娆家啊!难道她走错了？不可能啊!她已经来过这里不下一千次了，怎么会走错？“唐睿。”他好心的替她解决了问题。这一天迟早都要来，他总要认识她的朋友。现在遇到，也是一件好事，以后不用再一一解释。“呃——你怎么会在这里？”人家大大方方的，她反倒有点不好意思了。“梦娆生病了，我来看看她。”他将垃圾放下。“她现在正在睡觉，你有什么事吗？”“梦娆”？他叫秦梦娆“梦娆”？天哪!她没听错吧？而且，他还说“她在睡觉”？他们什么时候发展成这种关系啦？竟然连她都瞒着!可恶的秦梦娆!“哦，那个……我来把她的包包送给她……我只是看她没有上班，也没有接电话，有点不放心，所以才来看看……没事，没事，你忙，我先走了。”一下子，她还难以消化这么刺激的消息，连说话都有点语无伦次了。“见到你很高兴，再见。”她转身“咚咚咚”的下楼走了。她不是送包包过来的吗？怎么又拿回去了？就算是在这里看见他，也不必吓成这样吧？他有这么可怕吗？“啊——”房间里的人打了个大大的呵欠，然后是下床开门的声音。他关上门，转身面对她。“谁啊？”房间里的病美人打着呵欠，揉着眼睛走出来，看样子还在半梦半醒之间徘徊，没有完全摆脱周公的纠缠。“霍总裁的未婚妻，她说你没接电话，特意来看看你。”“哦。”静默了一下，她忽然愣了一下神，伸手揉揉眼睛，然后伸出一只手指指着他，将她本来就很大的眼睛瞪得圆圆的，似乎是不相信自己所看到的。“你怎么会在这里？”“我早上不是说过吗？晚上下班后就来看你。”他走过去，去到她面前。“你怎么进来的？”她赶紧把手指收了回来，后退了一步。
第60节：第9章接受生命中的意外
“早上我拿了钥匙。”他再往前走了一步，然后伸出手去探她的体温。早上她有一点发烧，打了针之后应该没什么事了吧？嗯，好象正常了。“你怎么可以拿我的钥匙？不对!现在不是讨论这个的时候？你刚刚说谁来了？”她挥开他的手，揪住他的衣领。“谁的未婚妻？是不是霍少怀？”看着她一脸紧张的样子，霍总裁的未婚妻来看她，有那么恐怖吗？他皱起眉，看着她的手。她也随着他的目光看向自己的手，仿佛是这时候才发现自己在有求于人的时候还这么没礼貌，立刻就松开他，双手合什，水汪汪的大眼睛祈求的看着他。“唐睿，拜托你告诉我，刚刚是谁来了？你和她说了什么？嗯——”最后那一声，娇娇嗲嗲，带着浓浓的鼻音，配合她刚刚睡醒的嫣红双颊，零乱的头发，无辜到了极点的眼睛，和微微嘟起的红唇，简直就像是个和父亲在撒娇的小女孩。他的心跳，抑制不住的加快……他掩饰的咳了一声:“是霍总裁的未婚妻沈小姐，我在左岸见过。”“什么？湘湘来过了？”她再一次证明了自己的肺活量有多么惊人，吼声差一点儿就震破了他的耳膜。“天!你和她说什么了？她该不会以为我和你有什么不清不楚的关系吧？糟糕!她该不会到处乱说吧？我应该早点起来的……”她两只手抓着自己的头发一边在小小的客厅里踱步，一边喃喃自语。让人知道她和他有关系，就这么难以忍受吗？“我们的确不清不楚过了!”他隐忍的说。“胡说!我们哪有？”她停下脚步，狠狠的瞪着他。“我们接过吻了!”他“残忍”的指出事实。“普通朋友会接吻吗？”“那个不算!那是你强吻我的!”她气愤的指控。“今天早上呢？”那可不是他用强的。“那是你偷袭我的!”想到他的吻，她的脸上映上了一抹嫣红——他虽然脾气不好，可是他的吻却好温柔……不对!她现在怎么可以想这个？她应该担心沈涵湘知道后会广发英雄帖，召集大家开会声讨她，有男朋友了也不出声，也不请客吃饭……不对!他们根本不是男女朋友，她是被冤枉的。对!就是这样!
第61节：第9章接受生命中的意外
“那些通通都不算数!”“不顾怎么说，反正我们已经接过两次吻了!”他的眼睛里也开始冒火。他虽然个性有点大男人，可他的感觉还是很灵敏的，她明明也喜欢他，可就是不愿意接受现实，偏偏要嘴硬!“你还说!你!你……”她抖着手指着他的鼻子，眼睛在一秒钟之内变得通红。“你……你欺负我……哇——”他怎么可以这样？他根本就不喜欢她，为什么要吻她？而且还不止一次!昨晚把她吓到喷水池里害她生病，今天自己又找上门来。带她去打针也就算了，还故意让她的死党误会他们的关系。他明明就已经有女朋友了，为什么还要这么做？这下子她跳太平洋也别想洗清了!难道捉弄她就这么好玩吗？“你这个坏蛋……你欺负我!”她的眼泪在一分钟之内泛滥成灾，吓得他立刻慌了手脚，满腔怒火在一瞬间烟消云散，。“别哭了，是我的错，我不应该强迫你的，我不应该欺负你，别哭了，好不好？”他将她拉进怀里，轻轻的拍着她的背。“我以后不会这样了。”人家说生病的人情绪特别容易起伏不定，看来是真的了。平时她虽然会扮可怜，眼泪在眼眶里打转，可没有一次掉下来过，可今天她已经哭了两次了，而且每一次都是货真价实的大哭。“你以后不会有什么用？呜呜……她已经误会了!”她已经哭得开始打嗝。“她误会什么了？”他将她抱起来，放在沙发上坐好，拿来面纸，蹲在她面前，替她打理仪容。她的眼泪仍然还在不停的流，娇媚的面容梨花带雨，眼睛被泪水洗得格外晶莹剔透，鼻头也变得红通通的，可爱得仿佛一个小娃娃。“误会我和你的关系!”她忿忿不平的说。“你不觉得你这样太过分了吗？我可没有这样捉弄过你!”“谁说我在捉弄你了？”他大叫冤枉。到现在，她还看不出来，他正在追求她吗？她以为他很有空吗？一天到晚没事做就想着怎么报复她？他是因为想见她所以才来找她的，才不是因为她那些幼稚的恶作剧。
第62节：第9章接受生命中的意外
“难道不是吗？”她推开他，抢过他手上的面纸来擤鼻涕。“你又没有要和我在一起，就这样跑到我家来，孤男寡女，人家想不误会都难!”“误会什么？误会我们在一起？误会我喜欢你？”他再递给她一张面纸，“她没有误会，我是喜欢你。”“呃……”她愣住了。他喜欢她？什么时候发生的事？她怎么不知道？“你刚刚说……”她吸吸鼻子，小心的求证。“我喜欢你。”他拿走她手上用过的面纸。“可是你不是有女朋友吗？”她还见过他们约会，而且，她可不喜欢那种喜新厌旧的陈世美。“严格说起来，她其实不是我的女朋友，她和我从小一起长大，我们的感情像兄妹多过像情侣，而且我已经和她说清楚了，她也已经知道了，我喜欢的人是你，她说祝我们幸福。”他握住她的手。“我一直以为，结婚就是要找一个最适合自己的女人，我家里的人也这么告诉我，我也是这么做的。我的人生，早就已经安排好了，我只需要按部就班，一步一步的走。可是，我遇见了你。”“那又怎么样？”她可不记得，他们有什么美丽的解逅，浪漫的相逢。印象当中，不是她泼了他满身咖啡，气得他快要火山爆发，就是他弄破了她的衣服，让她当众出糗。两个人还在精品店吵得天翻地覆，后来又做了难兄难妹，一起掉进喷水池里。“就是这样!”他已经说了好几次他喜欢她，难道她还不明白吗？“怎样？”看到他不自在的别开了脸，她的心情忽然变好了。原来，他也会有不好意思的时候啊!“到底是怎样嘛？”她将他的脸扳回来，面对着她。他看到她眼里的捉狭和微微上翘的嘴角，她明明已经知道了，还故意这样问，就是想要看他尴尬的样子。果然，她只要稍微好一点，又变成了那个有一点点狡诈、有一点点淘气、有一点点爱捉弄人的秦梦娆。想捉弄他!没那么容易!“就是这样!”他忽然凑过去，迅速亲一下她的唇。
第63节：第9章接受生命中的意外
“啊——”她捂住自己的嘴巴，脸颊上升起了两朵红云。讨厌!又偷袭她。“好了，你去梳洗一下，换件衣服，我们出去吃饭吧。”他站起身来，聪明的假装没看到。要是笑话她，她不依不饶，他们两个就别想吃饭了。“哎呀!糟糕，我忘了一件大事了!”说起吃饭，她忽然想起来，昨晚她就那样把亨利扔下，连电话也没有一通，今天她又把家里的电话线拔了，亨利根本找不着她。她急忙跑进浴室，开始刷牙洗脸。“怎么了？”他跟过去，倚在门口问。“我的朋友，昨晚我把他扔下就走了，他找不到我一定很着急。”她吐出嘴里的牙膏泡，口齿不清的回答他。“就是那个亨利吗？”他的心底泛出一丝酸意。“唔。”她刷好牙，开始洗脸。“我叫人找了个懂法语的导游小姐给他，只要他有空就带他到处吃喝玩乐，我估计他现在连你的样子都记不起来了。”“真的？”她抬起头来，一脸惊喜的看着他。“嗯。”看着那张满是水珠的脸，他微微的皱眉，伸手拿过一旁的毛巾替她擦。“耶!太好了!”她跳起来欢呼，然后凑上前来，捧着他的脸亲了一下，亲得他也满脸是水。“谢谢!谢谢!我终于自由了!你等我一下，我去换衣服，换好衣服我们就去吃饭。”她转身跳进卧室，关上门。他怔怔的愣在那儿，手摸着被她亲到的地方，然后，嘴角开始慢慢的上扬。她亲了他，虽然只是他的脸，但这对他们的关系来说，终于迈上了一个崭新的台阶——他们，终于正式开始了。镜子里，映出一张笑出两个酒窝的男人的脸，带着可疑的微红。虽然有点傻，有点幼稚，但是，他不得不承认，这种感觉真的好极了!
第64节：第10章意外的退缩
10意外的退缩他们，怎么会变成这样？秦梦娆坐在沙发上，盯着在书房里那个埋头工作的人。就算现在，他们正式成为男女朋友已经有两个多月了，她还是觉得这一切不太真实。明明，他们就是两种完全不同的人嘛!论兴趣爱好，看电影，他爱看战争片，她爱看喜剧片;电视，他只看新闻和财经，她则对那些东西一点兴趣都没有;吃饭，她是无辣不欢，他却是丁点都不沾;她喜欢流行音乐，他只听古典乐;论身份背景，他是豪门世家，她是平民百姓;而且，他还曾经告诉过她，他最讨厌花瓶，而她这种，曾经容登他最讨厌的女人榜单第一名。他怎么会抓住她就不放手了呢？今天是周末，他也抓了她来他家里陪他加班。他对着电脑，忙得天昏地暗，她对着电视，研究他从来不看的搞笑连续剧。他家里的装修布置倒是很低调，和他的车一样，不会很豪华，但是简单舒适。他住小小的两房一厅，一间是书房，一间是他的卧室。家里收拾得一尘不染，整整齐齐，和他一丝不苟的性格很相符。而且，听说全是他自己动手的，他不喜欢人家乱碰他的东西。有洁癖的男人。相较之下，她就懒散多了，她爱干净，可还没有严重到不能忍受一丁点而灰尘的地步，她也爱整洁，可偶尔也会乱扔东西。他们两个最一致的地方，应该就是两个人都不会做饭。她一向是在湘湘家蹭饭吃的，要不然就是去外面吃。他则几乎全部都是在外面吃，偶尔会回一下父母亲那里。只是，他们真的会这样一直走下去吗？他的父母亲会接受她这样一个平凡的女孩子吗？现在，她的朋友几乎全部知道了他们在交往的事。大家都恭喜她，就连湘湘，也大叫她找了个超级男人的男人。他的脾气虽然有点大男人，却不会对她那些“小小的缺点”太过苛责，他虽然偶尔也会和她吵架闹别扭，可是，大部分时候，他还是很疼她很让着她的，她早就感觉到了。经过这么长时间的相处，她发现，自己越来越依赖他，她的心，也早就在不知不觉中偏向了他。她已经没有退路了。可是，她还弄不清楚，对她，他到底有什么打算呢？“你的连续剧看完了吗？”她的目光终于引起了他的注意，他从书桌前起身，走过来坐在她身边，抱着她亲她一下。“还是肚子饿了？我马上弄完了，半个小时之后，我们就可以出去吃饭了。”
第65节：第10章意外的退缩
她摇摇头，将电视关掉，伸手抱着他的腰，将脸埋在他的胸口，贪婪的呼吸着属于他的味道。这一切究竟是怎么样开始的，她不知道，现在，她只知道，她喜欢他，依赖他，不想放开他。“怎么了？”觉察到她的不对劲，他揽紧了她，轻轻的拍抚着她的背。这个动作，在这两个多月以来的勤加练习之后，就算是在大庭广众，他也已经做得很顺手，没有丝毫的尴尬与不自然。“你会离开吗？”她的声音从他的胸口模模糊糊的传出来。“就像我爸爸一样，以后再也见不到。”“不会。”他承诺。“我会一直在你身边。”“也不会像我妈妈一样，去那么遥远的地方？”“不会，我会永远在你身边。”他再一次保证，心里无法抑制的有丝心疼。平时看她笑容满面，又爱闹又爱玩，好象什么都不太在意一样，原来她的心里竟然藏着这么多的心事，这么没有安全感。“真的吗？”她抬起头来，眼睛里写满希望看着他。“你真的会一直在我身边，不会消失，也不会离开？”“真的。”他轻轻的吻一下她的额。“我已经认定了你，今生今世，都不会再改变了。”她的脸上漾起甜蜜的笑容，伸手勾住他的脖子拉低他，吻住了他的唇……很快，他就化被动为主动，占据了主导权。他的手轻轻扫过她的背，慢慢的将她放平在沙发上，颀长的身躯叠复在她身上，深深的吻她……她紧紧的攀着他的肩膀，被他的热情弄乱了心跳，也弄乱了呼吸，雪白的瓜子脸染上了醉人的嫣红，如同上等的美酒，引诱着他每一条敏感的神经……“不行!”他忽然放开她的唇，将脸埋在她如云的秀发里，喘息着说。“我不能这么做!”虽然，他们已经交往了两个多月，除了抱过她，吻过她的唇之外，他并没有越过那道界线，虽然有时候真的很冲动，他也极力克制住自己。他是一个很传统的男人，有时候甚至有点保守。即使，他已经决定这一辈子要执她之手，与她偕老，他也不愿意像一般人那样，理直气壮的上床，光明正大的同居。爱她，所以，更应该尊重她。
第66节：第10章意外的退缩
她可以感觉到他的心跳，如擂鼓一般，重重的敲击着她的胸脯，他放在她腰側的手紧握成拳，身上的温度足以让她燃烧起来……“唐睿。”她轻轻的叫着他的名字。他一直都很尊重她，从不越雷池一步，向来都是发乎情，止乎礼，所以，她知道，他是真的很珍惜她。“嗯？”他急促的呼吸声响在她的耳边，热烫的温度让她的心都开始颤抖……“我……其实我……”她想告诉他，她喜欢他，她很高兴他出现在她的生命里……“叮咚——叮咚——叮咚——”突如其来的门铃声打断了她的告白。“是谁啊？”她拉下脸来问他。姑娘她好不容易鼓起勇气来向自己心爱的男人倾吐心声，偏偏有人在这时候搞破坏!“不知道，可能是物业管理处的人。”他从她身上爬起来，顺手也将她拉起来。“坐好，我去开门。”“怎么偏偏选在这个时候来？”她咕哝着，坐直身子。“可能有事吧？”他深呼吸一口气，平复好自己的呼吸，然后走过去打开门。门外，站着一个高贵端庄的中年美妇，脸上挂着淡淡的笑容。“妈，你怎么来了？”他惊讶的问。他的妈妈很少来他这里，就是要见他，也只会打电话叫他回家。妈？他妈妈来了？她该怎么办？他会不会觉得尴尬？会不会不想把她介绍给他最亲的人？毕竟他们交往这么久以来，他并没有说过要介绍他的家人给她认识。她要不要藏起来？她站起身来，一时之间不知如何是好。刚刚才和儿子卿卿我我，母亲大人马上就杀上门来。真不知道这代表了什么意思？“我看你好久没回家了，今天正好路过，就顺便来看看你。”就连见到儿子，唐夫人也不会有太多的热情，仍然保持着她端庄的形象。“不请妈妈进去坐坐？”“哦。”他绽开笑容。“正好，我正准备找个机会介绍我的女朋友给你认识，请进吧!”
第67节：第10章意外的退缩
他让开身子，让他妈妈进来，然后再关上门。“梦娆，这是我的母亲。”他走回来为两方人马介绍。“妈，她就是我的女朋友，秦梦娆。”“唐夫人，您好。”她只好堆出满脸的甜笑打招呼。幸好她今天穿着浅绿色长洋装，打扮还算得体，不会太失礼。但她也不会认为唐夫人会这样就接受了她，也许人家恨不得能将她赶离自己的视线范围。毕竟，唐家早就有了合心意的媳妇人选，所以，还是叫“唐夫人”吧。她和唐睿并没有去到谈婚论嫁的阶段，保持一定距离对大家都好。“你好，秦小姐。”唐夫人仅仅是礼貌的点了点头，又转向他。“你什么时候有时间，回家吃顿饭吧，我和你爸爸有话要和你说。”果然不出所料，唐夫人不喜欢她。明眼人一眼就看出来了，即使脸上挂着笑容，唐夫人的眼睛里却明明白白的写着“疏远”两个字。幸好她没有套近乎叫“伯母”，不然可就尴尬了。“过几天吧，最近我比较忙。”母亲大人似乎是对梦娆的存在一点都不奇怪，好象是早就知道她会在这里一样。难道他们的事情已经传到他父母亲的耳朵里了。这样也好，他就挑明了说，省得父亲和母亲老是以为他会和宝玲结婚。本来他是想，等他们两个人的感情再稳定一点，再见家长的，毕竟梦娆比较小孩子心性，他怕她临阵退缩。“过几天等我手里的工作全部做好，我会带着梦娆一起回去看爸爸和您。”他直视着母亲，摆明了他的立场——他不是玩玩而已，他是真的打算要和她共度一生。“这件事先放一放吧，我和你爸爸有别的事情要和你说。”唐夫人微微的皱了一下眉，又迅速舒展开了。“我先走了，约了人不好意思迟到。”“我送您。”他回头交代她。“你在家里等我，我马上回来。”“哦。”她应了一声，心下明白，他们肯定是有话比方便当着她的面说。“唐夫人，您慢走。”“走吧。”他看着他的母亲，脸色也变得淡漠。
第68节：第10章意外的退缩
唐夫人客气的对她点点头，然后优雅的走出门去，他跟在他母亲身后，顺手掩上了门，阻断了那一双好奇的眼睛。梦娆是个很聪明又很敏感的人，而且非常没有安全感，母亲今天这样的态度，她肯定看出来了。“妈，您要和我说什么？”站在电梯前，他按了向下的键，开门见山的问。“是不是有关于梦娆的事？”“我昨天打电话给宝玲，邀请她来我们家吃饭，她拒绝了，就是因为这位秦小姐？”唐夫人面朝着电梯，电梯的镜面墙壁映出她的脸，她脸上虽然还勉强挂着微笑，却已经变得有点难看。“是的。”他明明白白的回答。“我已经和宝玲说过了，我和她只不过是兄妹之情，所以，我没办法和她结婚。”“那这位秦小姐呢？你和她就是男女之情了吗？”唐夫人的笑容再也挂不住了，她转过身来，沉下脸来面对着他。“她有什么好？只不过是脸蛋漂亮了一点点!我早就和你说过了，娶妻求淑女，女人光有一张好看的脸有什么用？”“的确，我也一直是这么想的，美丽的外表对一个人来说，是没有多大的用处，尤其是我这样的男人!可是，梦娆吸引我的，并不是她的外表。她的确很漂亮，可是比较起来，她的外表对我来说，反而是最不重要的东西。她和我们不一样，她想哭就哭，想要就笑，在她面前，我不用带着面具生活，我可以做我自己，真正的自己!”生平第一次，他这么激烈的反对自己的母亲。“我一直按照你们给我规划好的路来生活，我也不想忤逆你们，别的事情我都无所谓，我会尽力达到你们的要求。只有这一件事，请你们尊重我的意愿好吗？不管在外人面前怎么样，至少，在自己家里，让我做我自己，拥抱我心爱的女人，和她一起过我想要过的日子，可以吗？”“我和你爸爸从小就教育你，这种虚无缥缈的东西是最靠不住的，你怎么到了现在还没听进去!”唐夫人的声音也无法抑制的拔高。“你以为她是真的喜欢你爱你吗？她只不过是贪慕虚荣，想嫁进豪门!还不知道她是不是知道你的身份后，故意设个陷阱引诱你跳进去的!这样的女人你也敢要？”
第69节：第10章意外的退缩
“我不相信她是这样的人!”她从来没有引诱过他，即使她真的设了一个完美的陷阱给他，也是他自己心甘情愿跳进去的。“而且，就算她真的只是为了钱和我在一起的，我也要定了她!”“啪”!他的话音刚落，唐夫人重重的一巴掌甩在他的脸上，打得他的左边脸颊火辣辣的疼。“我……”唐夫人惊慌失措的看着自己刚刚打他的那只手，不知道该如何是好，仿佛这一巴掌也出乎她自己的意料之外。“……我……”“我知道你不是故意的。”他朝着母亲绽开一个安抚的微笑。印象中，母亲几乎从来没有动手打过他，她一直都是高雅的，端庄的，贵气十足的，就算是和他这个唯一的儿子之间，也不会太过亲近，仿佛有着很难逾越的鸿沟。豪门贵妇不好当，母亲是深知其中滋味的。表面上风光无限，但暗地里的辛酸又有谁知道呢？母亲一向尽力做到最好，但她自己心底，肯定也是很压抑的吧——小心翼翼的压抑着自己真正的心情，表现出完美的风度气质，只为了唐家和父亲的面子。就像他自己一样，现在，在梦娆面前他可以这么轻松自在，但在公司，在同事下属面前，为了维护自己的威严，不是一样得把脸崩得紧紧的。电梯门“叮”的一声在他们面前打开。“进去吧，替我和父亲说一声，我下周末就会回家吃饭。”他按住电梯的键，等母亲进了电梯，才松开手。“对不起，儿子。”母亲经过他身边时，低低的说。有什么关系呢？偶尔发泄一下自己的情绪，对生理和心理都是件好事。电梯的门缓缓的合上，他看到镜面墙上的自己，黝黑的脸上，左颊的掌印清晰可见。梦娆一定会问的。怎么跟她说呢？他缓步走回家，先深呼吸一口气，然后轻轻的推开门——里面这一个，可比刚刚走的那个难应付多了。客厅里没有人，他的心一紧，开口叫她:“梦娆，你在哪里？”没有人答应。他先走向洗手间，里面没有人，在看了两个房间，也没有人，阳台，都没有。她去哪儿了？该不会自己回家了吧？她的包包也不见了，肯定是走了。
第70节：第10章意外的退缩
生气了吗？因为他母亲的态度？她一向不是这么小气的人，而且，她爱闹归爱闹，对长辈却是特别尊敬的。难道她听到了他和他母亲的对话？所以，她连说都没有和他说一声就走了？他最担心的事情还是发生了，一直以来，他都不想让她过早承受太大的压力，也就迟迟没有公开他们两个人的关系，会不会这样反而造成她的不安？所以，她退缩了？他早该想到的，她本来就是一个特别没有安全感的人。他拿过电话拨了她的电话号码。“对不起，您拨打的用户已关机。”连电话都关了，肯定是生气了。他再也顾不上他的工作，随手抓了车钥匙就冲出了家门。“所以，你就这样走了？”沈涵湘看着她，脸上写着两个字——“八卦”。“连说都没有和他说一声？”“说什么？说因为不想引起你们母子的矛盾，我要回家，以后我们还是少来往吧？”她夹了一筷子她最爱的红烧鱼放进嘴里。“以他那么大男人的性格，他会放我走吗？”“那倒也是!”沈涵湘点点头，表示完全同意她的观点。“我听霍少怀说，他这个人是那种意志特别坚定的人，旁人很难改变他的决定。如果他要和你在一起，就是谁反对也没有用!”“所以啊，我自己走就好了，何必浪费时间和他扯不清，反正他回来看不到我，心里肯定明白是怎么回事。”她再夹了一筷子鱼塞进嘴巴里。“嗯——好吃!沈爸爸的手艺永远都是这么好。”其实，她心里早就明白，像他们这种豪门大户，是很难接纳像她这样的普通女孩子的，只是，当时被他的酒窝吸引，一时情不自禁，忍不住就发了一场白日梦。现在梦醒了，大家也该各就各位，做回自己的本分了。只是，为什么她的心里会这么难过呢？连她最喜欢的红烧鱼，吃起来也味同嚼蜡。讨厌!鼻子酸酸的，好想哭……她好想念他哦!这段时间，他们一直在一起，她也已经习惯了他的怀抱。只不过是分开三天而已，她就已经受不了了，以后这么长的日子，她要怎么过？那时，爸爸走了，她便依靠妈妈，后来，妈妈嫁去法国了，她便告诉自己，一定要独立，不要再依靠任何人。可才这么短的时间，她又开始变得依赖别人，而且，还是一个和她隔着千山万水的人……
第71节：第10章意外的退缩
“那这几天，你去哪儿了？我也一直在找你，怎么也找不着。”一向神经很粗的湘湘仿佛也察觉到了她的异常，急忙转了个话题。“还好，你还知道来找我。”来了之后，就是叫着要吃沈爸爸的红烧鱼，于是，她老妈立刻把梦娆拉进贵宾房里，叫老爸做了红烧鱼给她解谗。“我去泡温泉了，没有带电话，也没有和谁联系。”她吸吸鼻子，对着湘湘微笑。“抱歉，我应该打电话给你的。”“我是没有关系啦，不过唐睿找你可是快要找疯了，他到我们餐厅都已经来了五六次了，而且每隔一个小时就会打电话给我，问我有没有你的消息。刚刚八点钟的时候还打过电话来，准点新闻都没有他那么准时。”沈涵湘摇头。“我看你要是被他找到，他一定会先狠狠的揍你一顿屁股。”“你千万不要告诉他你见过我哦!”她急忙嘱咐。“放心放心，我不会说的。”湘湘一脸义气的点头。“其实像他这么好的男人很难找的，你干嘛这么狠心要抛弃他？”“我不是要抛弃他，我是想给他一个机会重新考虑我们的关系，他妈妈说的话也有一定的道理。我们的成长背景相差太大了，也许并不适合在一起……你要是觉得他那么好的话，干脆我把他送给你，你把霍少怀甩了，和他在一起吧!哈哈哈!”她仿佛听到了一个很好笑的笑话，自顾自的大笑起来。“要不要打上包装，扎上蝴蝶结？”身后，一个阴森森的声音接口。
第72节：第11章幸福，原来早就从意外开始
11幸福原来早就从意外开始这个声音，好熟悉!该不会是……她回过头来，看向自己的身后，一筷子鱼连同筷子还都咬在嘴里。“哇!你怎么会在这里？”果然是他!他怎么会忽然出现在这里？而且，他的样子看起来好象有点邋遢，领带歪了，胡子没有刮干净，眼睛下面还有很深的黑色，一副睡眠不足的样子。他一向对自己的外表要求严格，一丝不苟，和他的性格一模一样。怎么现在变成这样了？“你的死党叫人打电话给我的。”他眼睛冒火的瞪着她。他找她找得那么辛苦，她却在这里开大食会？“沈涵湘，你出卖我!”她气恼的瞪着死党。“是谁说的？朋友是拿来出卖的。”沈涵湘笑眯眯的看着她，站起身来，三步并作两步往外走。“你不也是这么做的吗？”她站在门口，笑眯眯的对着水深火热中的死党挥挥手，然后“砰”的一声关上了门。这个没义气的家伙!她竟然就这样走了!“沈涵湘!”她站起来，扔掉手里的筷子。“你给我记着!”“秦梦娆!”他气恼的叫她。他来了，她竟然连理都不理他!光顾着和别人扯不清。“干嘛？”她吓了一跳，急忙从这边绕到桌子的另一边。看他这次好象气得不轻，该不会真的动手揍她吧？看他铁青着一张雷公脸，似乎很有可能，虽然他从来没有动手打过她，但那也不代表他以后不会啊，尤其他又这么生气……她还是小心一点，离他远一点比较安全。“你还敢跑!”他几步走过去，伸出手就要去抓她。她急忙绕到另外一边:“我不跑，等你抓我去练沙包吗？”她又不是傻瓜!“我不会打你!”他一边追着她，一边对着她吼。虽然他很想，但一看到那双小鹿班比的眼睛，他又怎么打得下手？“我才不相信呢!”她一边跑一边喊。他脸上明明写着“我要揍你”这四个字，他还不承认!于是两个人开始围着大大的圆桌转圈。“啊——”运动白痴就是运动白痴，才跑了第三圈，她就绊到了椅子摔倒在地上了。“怎么了？”他急忙跑过去，将她扶起来，扶到一旁的椅子上坐下。“快点坐下，摔着哪儿了？我看看!”“我的腿……”她摸着右腿胫骨，眼泪汪汪的哀叫。“疼死了!”他在她面前蹲下来，拿开她的手，将她的裤脚卷起来，检查她撞到的地方。还好，没什么事，只不过是青了一点点。
第73节：第11章幸福，原来早就从意外开始
“你怎么回事？”他抬起头来，狠狠的瞪她。“老是这么撞来撞去的？”难不成是因为想逃避他的怒气故意撞伤自己，想让他心疼然后就放过她吗？“都怪你!”她的大眼睛盈满了泪水，疼得都快哭出来了，他这个罪魁祸首还敢埋怨她!“因为你追我我才摔倒的。”“好了，我们现在就回家，回家之后我拿冰块给你敷一下。”看着那双大得像湖一样的眼睛，和那两片微微嘟起的红唇，他悄悄的松了一口气，好象心里那根一直绷得紧紧的絃终于松了下来。一直以来，他的人生都是一部记录片，严肃刻板，一丝不苟，可自从遇见她之后，他的生活就仿佛脱了序一般，变成了一部高潮迭起的剧情片，发生了那么多让人哭笑不得的事情，现在又在餐厅里演出追逐情节。但是，怎么样都无所谓，因为她还在这里，她没有离开。“疼死了!”她看着她可怜的腿哀叫。“这是你到处乱跑让我担心着急的惩罚!”他站起身来，看着她眼泪汪汪的样子，又生气又心疼，伸手将她拉进怀里紧紧的抱着。“以后看你还敢不敢乱跑了？”“唐睿……”“不准说话!”他恶狠狠的说。“安安静静的什么都不要说!”不说话就不说话!他以为她爱和他说话啊？想是这么想，但她还是悄悄伸出手抱住他的腰，嘴角也忍不住满足的上扬——果然还是在他的怀里最舒服。“我来送甜点来了。”一个突兀的声音忽然加入了进来，然后，一个个子高高的男孩子端着托盘出现在门口。“哎呀!看来我来得真不巧，真是不好意思，打扰了!”他嘴里说着这种话，却丝毫没有退出去的意思，反而不慌不忙的走了进来，还顺手关上了门。唐睿转过身来看向来人:“沈涵豫？”身材与长相和沈涵豫几乎是一模一样，只不过他留着披肩的长发，沈涵豫却是寻常的短发。“他是沈涵粤啦。”她放开他，对着来人说。“你送什么甜品？”
第74节：第11章幸福，原来早就从意外开始
“当然是你最喜欢的香草雪糕啦!”沈涵粤殷勤的将雪糕递到她面前。“我特意给你留的。”她拿过雪糕，吃了一口，笑容绽放开来:“好好吃哦!”“那当然，我最疼你了，你知道的。”沈涵粤笑眯眯的靠近她。“所以，能不能……”“你做什么？”看着他越来越靠近秦梦娆，唐睿再也忍不住了，迅速站到她面前，将那张漂亮得十分碍眼的俊脸与她隔开。“离这么近做什么？”这小子只不过是穿着普通的牛仔裤和白衬衣，看起来却硬是玉树临风，光彩照人。和沈涵豫那双略显刻薄的冷漠眼睛比起来，他的一双勾魂桃花眼更能让那些年纪轻轻的小女生心猿意马。所以，对于男人来说，危险性也更高。“没有，我只是想问，你和娆娆是不是吵架了？”他的笑容也耀眼得刺目。娆娆？叫得那么亲热，他以为他是谁啊？“我们吵不吵架，关你什么事？”唐睿冷冷的瞪着他，伸手揽着秦梦娆的肩，显示所有权。“那就是说，你们没有吵架啰？”沈涵粤笑得更迷人了。他们吵架了，他好趁虚而入吗？他才不会给他那种机会。“我们没有吵架，我们的感情很好。”唐睿一脸防备的看着那张笑容越来越大的俊脸。“耶——沈涵豫，你听见了吧？快点把钱拿过来!”沈涵粤欢呼着打开门，然后，“砰”的一声，趴在门板上偷听的一群人通通摔了进来跌成一团，没有一个幸免于难。一，二，三，四，五个？两个穿着厨师服装，两个穿着服务员的制服，剩下的是……沈涵豫？这又是怎么一回事？大家都不用做事了吗？全部聚集在这里来叠罗汉？他看着那“一团“，眉皱得更紧。发生什么事情了？怎么他一点都不知道。“呵呵!不好意思，打扰你们了。”叠在最上面的沈爸爸好不容易站起身来，走到他面前尴尬的笑。“因为梦娆是第一次交男朋友，你刚刚进来的样子又实在是……呃……所以，我们……我们纯粹是因为关心她，没有别的意思，没有别的意思……真是很抱歉。”
第75节：第11章幸福，原来早就从意外开始
“没关系。”他客气的回答，心里渐渐明白了究竟是怎么回事。大家总算全部都爬了起来。沈涵豫拍拍身上的灰尘，气恼的看着她:“梦娆，你怎么可以这样？害我一下输了这么多钱!”“沈涵豫，愿赌服输，快点给钱!”沈涵粤笑眯眯的朝着他伸出手。“知道了!”他从兜里掏出钱包，拿了三张百元钞票，心不甘情不愿的拿给沈涵粤。“明明看到他怒气冲冲的冲进来的，怎么一下又和好了？都不知道你们是不是商量好专门来骗我的钱的？”“还有我的。”旁边另一个穿着厨师服的男人也朝他伸出手。“知道了知道了!”沈涵豫肉痛的再拿了一张百元钞票给他。“还有我。”沈爸爸也笑眯眯的伸出手。“厚!老爸……”“快点，赌场无父子。”他们竟然拿他和梦娆来打赌!而且为了掌握第一手资料，该上班的不上班，该做事的不做事，全部聚集在这里听壁脚。唐睿啼笑皆非，只能看着这群不务正业的人在他这个“赌具”面前明目张胆的分钱。“你们这群家伙，竟然在客人面前这么不礼貌!”忽然，一声大吼，老板娘从天而降。“还拿梦娆来打赌!一个二个，当我死了吗？还不快去给我干活!”众人立刻抱头四蹿。偌大的贵宾房里，转眼间只剩下他和老板娘两个人，连秦梦娆也不见了踪影。“来，坐坐，不要客气。”老板娘热情的招呼他。“没被他们吓到吧？真是不好意思，我们家人都爱开玩笑。”“没关系。”他坐下来，脸上浮起一丝微笑。“就算不是一家人，大家的感情都可以这么好，其实我很羡慕你们。”“是啊，梦娆就像是我们家人一样，我向来很疼她。”老板娘给他倒了杯水。“以后，她就交给你了，你要好好照顾她。”“我会的，其实梦娆也把你们当成是她的家人一样，她和我说过好多次了。”他微笑着回答。沈妈妈和他平时见到的那些母亲完全不一样，不过，也可以想象得出来，在秦梦娆身边出现的人，没有几个是普通人。
第76节：第11章幸福，原来早就从意外开始
“那就好。”嘴巴里说着“那就好”，但她扭过头去时，却失望的叹了一口气。“我回来了。”虚掩的门被推开，秦梦娆笑容满面的走了进来。“你去哪儿了？”他拉开自己身边的椅子，让她坐下来。“我去了一下洗手间。”她在他身边坐下来。“时间不早了，我要回家了。”他抬起手来看了一下手表，差不多九点了。“好吧，我先买单。”“嗯。”她乖乖的点头。他站起身来，拿起帐单:“老板娘，麻烦你。”“不用不用，你是梦娆的朋友，还买什么单啊。”老板娘笑眯眯的摆摆手。“这样不行，就因为我是梦娆的朋友，才更不能这样。”老板娘的心思，昭然若揭，他才不想因为这顿饭就把秦梦娆给抵押了。“是啊，沈妈妈，你这样的话，下次我们都不好意思来了。”秦梦娆抓着他的衣角，笑得眉眼弯弯。他掏出钱包，拿出五百块，和帐单放在一起:“这些够了吗？如果不够的话……”“够了够了，给那么多干什么？”老板娘站起身来，连连摇手。“快拿回去，哪用得了那么多。”“剩下的，就留着下次吧，反正我们有空就会来的。”他把钱包放回去，将手伸向她。“真的有点晚了，我们该走了。老板娘，谢谢您的招待，再见。”“沈妈妈再见。”她乖乖的抓住他的手，任他牵着她出门。“路上小心一点啊!”沈妈妈跟在他们身后，一直把他们送到大门外。“再见。”看着他们走远之后，沈妈妈开始长吁短叹。“唉——”“妈，你怎么了？”沈涵粤数着钞票走过来。哈哈!又赢了沈涵豫一把。“我怎么了？全都是你们这些不争气的臭小子!”沈妈妈气呼呼的在他肩膀上拍了一巴掌。“我的梦娆……我的儿媳妇，唉——就这样被人家抢走了!”这个儿媳妇她可是想了好几年了，原本想说近水楼台先得月，可是她这两个笨儿子，没有一个会抓住机会的，现在还要眼睁睁的看着别人从她眼前把梦娆带走。
第77节：第11章幸福，原来早就从意外开始
“我知道了，妈你放心，我很快就会给你找一个比娆娆还合你心意的儿媳妇给你的。”沈涵粤笑眯眯的搂着亲爱的暴君老妈。“绝对不会让你失望。”“我才不信你的呢!”沈妈妈白他一眼。要找一个比梦娆还合她心意的儿媳妇，难哪!来到停车场，上了车，发动车子送她回家，一路上，他一直绷着脸不说话，连看也没有看她一眼。他现在在她面前太没有威严了，她竟然敢扔下他一个人跑掉!是谁问他会不会离开？是谁问他会不会消失？还要他再三保证!现在是谁离开？是谁消失？只不过是听了他妈妈说了几句话，就跑得踪影全无，回来了也不打电话给他，被他抓到也不认错!还敢扮可怜!他越想越气，在她的心里，他就这么靠不住吗？会因为父母亲的反对就把她抛弃吗？还是他对她来说，根本可有可无？所以，她从来都不在乎。他不理她，她也不出声，安安静静的窝在座位上，安静得有点奇怪。到了她家楼下，停好车，他转过头去看她。她的头靠在玻璃窗那边，身子也随着歪过去，呼吸均匀而悠长，长长的羽睫盖住了她大得像湖一样的眼睛，在她的下眼睑映出一个扇形的阴影……她睡着了？在他满肚子闷气还没发出来的时候，她竟然睡着了!忽然，她翻了一个身，将头往他这边靠过来，眼看整个人就要倒到他身上。他连忙伸出手，手忙脚乱的接住她。“嗯——”靠在他怀里，她嘤咛一声，唇角满足的扬起，毫不吝啬的给了他一个甜蜜的微笑。看着那个甜蜜的笑容，他皱起眉，无可奈何的叹了口气。就算是真的生气，他又能拿她怎么办呢？早晨醒过来，还没有睁开眼睛，便感觉到房间里充盈着熟悉的味道——他的味道。身后，一个温暖的胸膛紧紧的贴着她的背，热热的呼吸喷在她耳边，他的一只手臂让她当成枕头枕着，另一只搭在她腰间……她的唇边扬起一丝模模糊糊的微笑，满足的叹了一口气，然后缓缓的睁开眼睛——阳光从厚厚的窗帘缝隙里透出来，让她可以看清楚房间里的一景一物，是她自己的闺房。
第78节：第11章幸福，原来早就从意外开始
他昨天没有回家吗？似乎是这样了。她伸出手揉了一下眼睛——这一觉睡得好沉，好舒服啊!这几天一直在想东想西，思考这些让人头疼的事情，根本没有怎么睡着……还是在自己的床上睡觉最舒服，尤其，还有他的陪伴。“醒了？”身后，响起他带着一丝恼怒的声音。“唐睿，早啊!”她急忙转过身来，绽开一脸最甜蜜的笑容和他打招呼。他的眼神明显的表现出他的不高兴，似乎正有满腔的怒气等着人承受。而那个人，毫无疑问非她莫属!看样子他的气还没有消，她还是小心一点好。“我的肚子好饿哦，我要去吃东西。你也饿了吧？我去买早餐，你要吃什么？”“你想吃什么？我去买。”他抽出被她压住的手臂，从床上坐起来，下床穿鞋。就算再怎么生气，他也不忍让她饿着了。就让她先缓刑一个小时，等吃完早餐再升堂慢慢的审她也不迟。“我要吃粥，还有要油条烧卖。”她也掀开被子坐起来。“不要别的了？”他站起来，身上还穿着昨天的那套衣服，衬衫皱巴巴的像刚刚从箱底翻出来的霉干菜一样。猖狂的胡渣占据了他的半边脸庞，看起来使他显得略略有点憔悴，却又别有一种异样的吸引力。他有洁癖，衣服是每一天都要换的，而且，他是从来不会穿着衬衫睡觉的。他连衣服都没有回家换，就是怕她又趁他不在偷偷跑掉？她的鼻子忽然酸酸的，好象有一个硬块哽在喉间，让她不由自主的想掉眼泪……她跳下床来，伸手抱着他的腰，将脸深深的埋在他胸前，呼吸着属于他的味道，那种让人心安的味道。“怎么了？”他叹气，伸手抱住她。“因为抛弃我而内疚吗？”“我不是要抛弃你，我只是想给你时间再好好的想一想，我们究竟适不适合在一起。”她的声音闷闷的在他胸口传出来。“因为我母亲吗？因为她说我们不适合，所以你退缩了，想把我拱手送给别人了？”他习惯的轻轻拍抚着她的背。“我父母亲那里，你不用担心，我已经和他们谈过了，他们表示尊重我的选择，不会多加阻挠。”
第79节：第11章幸福，原来早就从意外开始
她逃跑之后的第二天，他就去找过他的父亲了，父亲虽然还是希望他慎重考虑，却已经明确表态不会勉强他。至于母亲，她见父亲松口，也说随他去了，只是，毕竟他们两个人的成长环境和家世背景都弯曲不一样，以后他要是后悔自己的选择，可不要怪做父母亲的没有提醒过他。“我不是担心这个，我只是不想你和你父母因为我闹得不开心。我十几岁就没有了爸爸，现在我妈妈又去了那么远的地方，我知道亲人的重要性，我不想你为了我而和你最重要的亲人翻脸。而且……”她顿了一下，“我发现我已经太喜欢你，太依赖你，如果你因为你母亲的反对而离开我的话，我真的会很难过的，所以，为了不让自己那么难过，我还是先离开你吧。这样的话，我也不会那么伤心，你也不用那么难做。”“傻瓜，我就这么不值得你信任吗？难道你觉得我连这些小小的问题也处理不好？我父亲说找个时间请你回家吃饭，他想见见你，他想看看把他儿子迷得晕头转向的你到底是什么样的奇女子。”他又叹了一口气。“现在，你可以放心了吧？不会再跑了吧？我也可以把我的心放下来了吧？”“他想见我？”她从他胸口把头抬起来，一脸惊慌失措。“什么时候？”“你不是天不怕地不怕吗？还会怕见我爸爸？”他伸手捏了一下她的脸颊。“我没有和你爸爸这样的长辈相处的经验嘛!你也知道，我爸爸早就去世了，沈爸爸和蔼可亲又搞笑，但是你爸爸是大老板，肯定很威严，我怕到时候有什么做得不好，他不喜欢我嘛!”她咕哝。他也太没有同情心了，她这么紧张，他还取笑她。“没关系的，”他重新将她抱紧。“他会喜欢你的。”“为什么？”他凭什么这么肯定？“因为他想多一个儿媳妇，而不想少一个儿子啊!”他微笑着说。“而且，就算他不喜欢你那又怎么样，你是要和我过一辈子，又不是要和他们过一辈子。”
第80节：第11章幸福，原来早就从意外开始
“唐睿……”她感动的抱紧他。“谢谢你为我做的，我会尽我的一切努力让你幸福的。”“那我的幸福就拜托你了。”他将下巴放在她的头顶，微笑着说。“你的幸福就交给我吧!”“嗯……啊——你不是要去买早餐给我吃？”她忽然伸手推开他。“我快要饿死了!”这么柔情蜜意的时刻，她竟然还想着她的早餐？他看着空了的怀抱，不满的扫她一眼，转身一言不发的走出卧室。“等一下!”她忽然叫住他。“还要什么？”他转过身来，正好迎上她嘟过来的粉唇……“我忘了吻你了，”迅速的亲了他一下之后，她笑容满面的对着他挥挥手。“快点回来，我等你。”她转身走进浴室洗脸。他站在那儿，笑容缓缓在从眼底荡漾开来，然后漾出两个深深的酒窝，酒窝里盛满了幸福。“不用那么紧张，我父母不会吃人。”站在他们家华丽的客厅，看着她一会儿拉拉衣服，一会儿扯扯裙子的样子，他好笑的捏捏她的脸颊。“他们是你父母亲，你当然不紧张啦!”她给他两颗卫生球。她是因为他才紧张的，因为想给他的父母留下一个好印象，让他们不再反对他们两个人在一起，尤其他们对她并不是那么满意。“没关系的。”他安抚的握住她的手，感觉她的手心竟然微微的渗出汗来。“不用担心，他们不会为难你的。”楼梯上传来脚步声，他的父亲首先从楼上走下来。“爸，我回来了。”他先开口和父亲打招呼。“嗯。”唐老总裁走下楼来，在单人沙发上坐下，气势果然很威严，唐睿长得很像他，连表情动作都很像。“你们也坐吧，你妈正在厨房里忙着呢。”“爸，这就是我的女朋友秦梦娆，梦娆，叫伯父。”为了避免她又叫“唐先生”，他先开口确定称呼。“伯父，您好。”她恭恭敬敬的微微弯腰。“不用那么客气，坐吧。”唐老总裁微笑着看着她。“秦小姐是真的很漂亮啊!”
第81节：第11章幸福，原来早就从意外开始
“您过奖了。”她被他拉着在他身边坐下，规规矩矩的不敢乱动。“爸，我想今年先和梦娆订婚。”他开门见山。她在一旁偷偷拉他的衣服——哪有一开始就说这个的？“订婚的事情你们自己决定吧，不过结婚还是要等等，毕竟我们家只有你一个孩子，一辈子也就这么一次，还是要好好的操办一下。”唐老总裁看看她。“你没有意见吧？”“没有。”她急忙摇头。她哪敢有什么意见？“那就这么决定吧。”唐老总裁点点头，脸上露出满意的表情。“听唐睿说你妈妈现在住在法国，你们先找个时间去拜访一下她，请她回来参加你们的婚礼。”“是。”唐睿点头，悄悄捏捏她的手，然后回头对着她微笑，她也回他一个甜蜜的笑容。呼!她总算可以先松一口气了。但现在还不能完全放松，他妈妈那一关应该更难过。“吃饭了。”唐夫人走进客厅，看见她，微笑着点点头，虽然笑得有点僵硬，但毕竟还是笑了。“也不知道你喜欢吃什么，我让他们随便准备了一点。”“您太客气了，我没关系的。”她急忙站起身来，回唐夫人一个微笑。“好了，吃饭吧。”唐睿站起身来，牵起她的手跟在他父母后面走进餐厅。落座之后，只见她的面前摆着一盘红烧鱼。这是怎么回事？她眼睛里写着一个大大的问号看向坐在她身边的唐睿。他和她说过，他们家的人是全部都不吃辣的，一点都不沾。“妈妈知道你喜欢吃，特意叫人准备的。”他靠近她耳边，悄悄的说。唐夫人她竟然会特意为她准备她喜欢吃的菜？她真的已经接受她做自己的儿媳妇了。她感激的看向坐在她对面的唐夫人:“谢谢伯母。”“喜欢就多吃点吧。”唐夫人这次的微笑自然多了。“好了，大家吃饭吧。”坐在首座的大家长拿起了筷子，威严的宣布。“爸妈，吃饭了。”他拿起筷子，夹了一块鱼给她。“吃吧。”“谢谢。”她开心的拿起筷子。“伯父伯母，吃饭了。”阴霾终于散去了，她的人生即将要展开新的一章。而坐在这里的这些人，都将出现在她以后的人生里，成为她最重要的人，尤其是她身边的这个男人。她转过头去，正好迎上他深情的目光，仿佛在无声的说着“我爱你”。“我也爱你。”她在心里默默的回答。
第82节：第12章尾声
12尾声“梦娆，你妈妈是什么样的人？”坐在去往巴黎的飞机上，他的眼神泄露了他的不安，还一直追问她有关她母亲的问题。“她会不会不喜欢我这样的性格？你知道我在初次见面的人面前很严肃的。我们买的礼物她会不会不喜欢……”终于轮到他紧张了吧？那时候她第一次去见他父亲他还嘲笑她，现在报仇的时候到了。“我妈啊，她很喜欢沈家兄弟的，她还说，如果我嫁进沈家，她就完全放心了。那时候，她还和沈妈妈说过这件事呢。”她笑容满面的说。“她喜欢沈家兄弟？”他的表情立刻变得僵硬。他和沈家那两兄弟是完全不同的类型，泰水大人要是喜欢沈家兄弟的话，怎么可能会对他满意？“是啊!”她眨眨无辜的大眼睛。“今年她回来参加我的毕业典礼的时候，还特意把沈涵豫找去充当我的男朋友，免得人家说我大学念了四年，连个像样的男朋友都没有。”沈涵豫？他就知道!这小子没安好心，借意接近梦娆，又讨好她妈妈，然后好把梦娆娶回去，看沈妈妈的样子就知道了，他们一家人根本都在打这种主意，沈涵粤还叫她“娆娆”，连他都没有这么叫过她……他立刻行使他男朋友的权利，转过头去告诫她:“以后不许沈家兄弟再接近你!”她怎么回事？一直低着头不出声，肩膀还抖得那么厉害？他将她的脸抬起来，转向她，看到她笑得眼泪都快要掉下来的样子。又被耍了!他又好气又好笑，故意板起脸，装出一副恶狠狠的样子瞪她:“秦梦娆!你想挨揍吗？”“不想!”她笑倒在他怀里。“你呀，我这么紧张你还在这里幸灾乐祸!”他摇头叹息，习惯的拍抚着她的背。“谁叫你以前笑我嘛!”她总算是笑够了，直起腰来，握住他的手。“放心，我妈妈一定会喜欢你的。”“为什么？”现在他也染上她的毛病了，什么都要问个为什么。“因为你有些地方很像我爸爸。”她早就发现了，唐睿身上那种沉稳认真，和她的父亲很像。“什么地方？”“安全感，只要你在我身边，就能给我安定的力量。”她凑过来亲一下他的脸。“我最缺乏的，就是这种力量。”“我很乐意一辈子提供。”他握紧了她的手，两个人相视一笑。巨大的轰鸣声中，飞机在云层上方稳稳的前行，飞向幸福的彼端。


本书来源：睢宁之窗小说：www.snzc.cn,www.8bo.cn
