# 原文件名: 听话的孩子有糖吃_星辰塔的玛利亚_61101967_tags_2026_01_11.txt

听话的孩子有糖吃

作者: 星辰塔的玛利亚

https://www.pixiv.net/novel/series/7896078

更新日期: 2021-09-27

----- 系列小说的元数据部分结束 -----


第1章

纯虐主恶趣味：勇者的哥哥的我战败被俘后被血族女王初拥性转并调教的故事

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=16111549

更新日期: 2021-09-27

#R-18
#中文
#性转
#性转百合
#虐主
#调教
#病娇
#萝莉
#百合

纯虐主，超级恶趣味，是另一个平行世界的苏月瑶和穆尔，这次穆雅暂时作为勇者离场啦
有些俗套，题材也被许多人用烂了，但是架不住我想写嘛
一群满了，有同好可以来二群玩啊：971728839

----- 下面是正文 -----

“疼吗？”
昏暗的地下室里，苏月瑶手里拿着一根鞭子，狭长的绯红色眸子眯起，狠狠地一鞭子抽在了被吊起来的小丫头身上，甚至发出了尖锐的破空声。
“唔！”
剧痛让小丫头发出了一声短促而凄惨的悲鸣，尽管她咬着牙并不想示弱，但是当苏月瑶的鞭子落到身上的那一刻，身体还是下意识地颤抖且徒劳地躲避着，而这反过来又刺激了苏月瑶的凶性，“躲？”她冷声质问，反手又是一鞭子狠狠地抽在了小丫头的身上。
究竟也没有人去质询一个年纪这么小的女孩子为什么会在这种地方遭受这样的凌辱和虐待，哪怕是随侍的女仆此时此刻也只敢尽量让自己的身体贴近角落，小心地放轻呼吸，以免乖戾的女主人迁怒到自己。
小丫头的脸上全是汗水和泪水混杂的痕迹，但却出奇地并没有什么伤痕，穿着粗布的盔甲里衬，过于大的衣服更像一件连衣裙一样破破烂烂地挂在她的身上，唯独脚上穿着一双和她这一身囚犯该有的衣服画风完全不同的黑色圆头小皮鞋，考究的皮革和鞋匠精致的手艺象征着它的价格不菲，鞋扣的位置被一个同样精致的小锁锁着。
那一头散乱而许久没有整理过的黑色长发遮掩下的，竟然是依稀与此时正在施暴的苏月瑶有几分相似的熟悉模样，苏月瑶的容貌极美，这眉眼在她身上就显得高傲而威严，而到了与她相似的小丫头这里，那副与原身相比稚嫩了许多而截然不同的楚楚可怜的样子足以让这世界上所有有良知的人心软。
“我问你，疼吗？”苏月瑶拿起鞭子，在小丫头绝望而憎恨的眼神中在她面前晃动着，玩味地拨弄着小丫头因为挣扎而显得有些凌乱的鬓发。
小丫头咬着牙，继续吃力的绷紧身体，并不和苏月瑶说话，更别说讨饶了。
“不会说话？”苏月瑶的眼神又冷了下来，抬手一鞭直接狠狠地抽在了小丫头的身上，硬生生在小丫头本就没多少好地方的娇嫩肌肤上又添了一道血痕。
小丫头痛的浑身发抖，眼睛里却泛着仇恨的光芒，朝着苏月瑶站的方位吐了一口口水。
“呦，还是一匹烈马。”口水被苏月瑶侧身躲过，但还是有一点点飞沫溅到了她的礼服裙角，苏月瑶终于被气笑了，伸出手捏住小丫头脏兮兮的小脸，手掌只是一用力就让她控制不住地张开了嘴巴。
“既然你不想说话，那就别说了。”苏月瑶冷漠地说，手掌如铁一样牢固。
这让小丫头拼命地挣扎，可是女孩的力气却大的吓人，只是一只手就牢牢地镇压着小丫头的所有反抗，另一只手从旁边存放的各种刑具中找到了一个类似马撅子那样的口衔，卡进小丫头嘴巴的同时牢牢地系在她的脑后，然后松开脸侧的松紧卡扣，中空的口衔粗的刚刚好让她不得不时刻被迫将嘴张至最大，同时暴露出口腔内部的全部细节，尤其是那比起普通人要更加显得尖锐而长的狰狞犬牙。
“看来你的身体已经基本转化完成了呢，我的小骑士，”苏月瑶终于露出了满意的表情，逗弄着炸毛一样发不出声音只能呼呼威胁的小丫头，纤细的手指小心地触碰着她尖锐的犬牙，说，“我早就对你说过了，你在转化前越绝望、越痛苦、越憎恨，你的身体对我赐予你的真血就吸收的越充分，转化的越完全，你就在血脉上更加的接近我，可是你似乎并没有把我的话听进去，我的……女儿？”
这句话激起了小丫头心中更深沉的痛楚，她望着苏月瑶，眼中蕴藏着几乎要吧眼前的人焚烧殆尽的憎恨情感。
“可是你又怎么能控制着自己不去恨我呢？”苏月瑶低下头，双手捧着小丫头的脸，满不在乎地和小丫头对视，嘴角勾起一抹优雅的弧度，复又做出温柔的样子，动情地说，“我在这半个月里除了没日没夜地折磨你，还当着你的面把你那些战友一个一个全都折磨致死，里面甚至还有你那个贵为勇者的妹妹……哈哈哈哈……”说到最后她似乎是想起了什么好笑的事，抱着肚子，放声大笑了起来，甚至还边笑边逗弄着小丫头，引得小丫头发出更加激烈而歇斯底里地挣扎的声音。
“多么甘甜美味的恨意啊……对……就是这样……恨我，快恨我，你越恨我，你就和我越接近，你越恨我，你就离你心心念念要守护的东西越来越远……”苏月瑶伸出一根手指拭去小丫头脸上流下的泪水，然后放入自己口中细细品尝，发出陶醉的叹息声。
“毕竟……你要是不恨我了，我上哪里再找一个你当勇者的妹妹再杀一遍呀哈哈哈哈哈哈哈哈……”
她放肆地笑着，用力拥抱着疯狂挣扎的小丫头，忘情地亲吻她的额头、亲吻她的脸颊、亲吻她挣扎不开的各处肌肤，直到最后，深深地在小丫头的发丝间呼吸、喘气。
“你知道吗，”她轻轻地说，“外界那些所谓的大公所谓的贵族，无非就是一些得到了我的普通血拥的可怜虫罢了，就一天天阴谋诡计、勾心斗角，被漫长的寿命和枯燥的岁月消磨掉了身上那最后一点有趣的东西，一群行尸走肉而已，联合起来都能把外界那半个大陆的人类当成家畜驯养，让人一点兴致都提不起来。”
也许是小丫头挣扎的累了，她终于安静了下来，被吊在一边虚弱地喘息着，默默流泪，空气中只剩下苏月瑶絮絮叨叨的声音。
“你不一样，你善良公正、坚韧不拔、相信正义，拥有外界那些骑士冒险小说里面的骑士那样一切美好的品格，出生于贫寒人家的你，和妹妹两人互相扶持，终于在人类的王国闯出赫赫威名，你是英雄穆尔、圣骑士穆尔、勇者的哥哥！”
“你是我漫长的人生里也难得一见的优质玩具，我喜欢你，各个方面都是，喜欢的不得了……”
苏月瑶用手指梳理着小丫头松散而柔顺的发丝，眼神中流露出迷醉的神色。
“所以在勇者小队战败后，我唯独用我的真血初拥了你，这可是所有血族成员都梦寐以求的最高级传承，它存在的意义甚至要比人类社会中所谓的繁衍还要重要一点，此时此刻却给了一个敌对势力里面的圣骑士，那些血族大公勋贵们要是得知了这个消息，怕不是要为了你身上的每一块零件的归属打的头破血流。”
女孩撸起身上长袖礼服的袖子，一点都不在意地对着面前的小丫头炫耀着自己胳膊上面那些小丫头的小嘴咬出的密密麻麻的小小的牙印。
“而这种级别的传承在你的身上甚至进行了不知道多少次……在我刚开始初拥你的时候，勇敢的圣骑士还在徒劳地坚持着自己属于人类的立场，同伴的大家也都非常支持你呢，哪怕当着你的面被我那么折磨甚至被我吸干血液而死都不肯发出一丝丝惨叫，甚至还在安慰着你，以免使他们敬爱的大哥堕落为吸血的魔族……”
“而你到底是怎么回应他们的牺牲的呢？是那个你的队伍里一直仰慕着你叫你‘师傅’的可爱的后辈吗？还是一直以来都十分可靠地在你们身后释放支援奇迹的坚强牧师？还是说，是你那个最后被我留为主菜的勇者妹妹？是从什么时候开始的呢？被憎恨占据的你甚至连这是我故意让你吞噬的血肉都不在乎了，只为了每次我那几分吃痛的表情就恨不得把我的整块胳膊都要咬下来……”
“你不会真的以为你能咬到我那么多次是我不小心吧？你吞咽下去的那些可都是真祖的血肉，虽然我还是会疼啦，不然你怎么能转化的这么完整？你现在可是这个世界上血统最纯正浓郁的王族吸血鬼，强宣称的血族正统继承人，我天真的圣骑士大人、我天真的公主、我天真的……我的女儿……”
最后，苏月瑶解开小丫头手上吊缚的绳索，温柔地拥抱着她，她似乎真的把小丫头当成了自己的女儿，因为她拥抱的姿态好像真的像一个疼爱孩子的母亲那样，把只穿着一件宽大的王国制式圣骑士盔甲中的破旧内衫的小丫头小小的伤痕累累的身体抱起来，让已经被折磨的奄奄一息眼睛都睁不开的小丫头蜷缩在自己怀里休息。
她甚至还体贴地为小丫头解开并脱下了那件一直以来固定在小丫头的小脚上的铁质圆头黑色小皮鞋，终于释放出了她那双无比娇嫩而血肉模糊的小脚，的确是血肉模糊的小脚，从小鞋子里取出来的时候甚至还在凄惨地流血，那是因为鞋子用的鞋底是特制的软底，随便一按就能按出一个深深的手印的那种，这些软底中各个部位又内嵌了和过分柔软的鞋底一样厚的特制尖钉，保证只要稍微受压就能将施压物体刺的千疮百孔血流不止。
能和这样有用的鞋子配合的，自然是那种挣扎不开的、长度宽松到如果不拼命绷紧全身双脚就会结结实实地踩到地面的，像刚刚那样吊着小丫头那样的吊绳喽，每次被女孩的鞭子抽到身上的瞬间，不仅要忍耐鞭子带来的钻心剧痛，同时还要绷紧身体，稍有松懈可爱的小脚就会被尖锐的钉子刺的血肉模糊，如果不是确实不方便，以后真想让她一直穿着这样的鞋子呢。
苏月瑶抱着小丫头，将她温柔地放到地下室另一头的沙发上，这边有着早已经准备好了的热水、已经消过毒的干净的毛巾、酒精、棉签、剪刀和纱布这样的东西，她也没征求小丫头的同意，径自拿着剪刀直接剪开了小丫头身上那件自被俘以来就一直在穿着的圣骑士铠甲内衫，而原来的衬裤已经因为体型变化太大不知道丢到哪里去了，这件上衣早已经在女孩长达半个月孜孜不倦的折磨与凌虐中破旧的不成样子，有些地方甚至因为血迹而硬成了一块块的硬块，穿着绝对不是什么舒适的体验，小丫头也并没有力气去反抗，只是憎恨地盯着苏月瑶，所以少女很快就见到了小丫头毫无防备的胴体。
并不是什么发育的特别好的成熟的身体，反而处处透着青涩和稚嫩，还有一点点惹人怜惜的婴儿肥，总之，随便放到外界某个贵族家庭里，小丫头都会是最受宠的贵族小小姐，哪怕是在平民家庭中也能健康成长，如今却身陷囹吾，连睡个安稳觉都是奢望。
“真是完美，我从来没有一次感受到我们两个人之间的联系竟有如此紧密。”苏月瑶赞叹地说，同时温柔地用沾了水的热毛巾擦拭小丫头的身体。
小丫头抓起苏月瑶刚刚顺手放在一边的剪刀狠狠地捅向她，这一次袭击她已经蓄谋已久，在苏月瑶刚刚用毛巾擦完她的脸俯身去拧毛巾的时刻，目标脖颈，力求一击毙命。
剪刀成功地捅了进去，但小丫头现在这副身子骨因为力气小，又正处于精疲力尽的状态，所以伤口并不深，但血还是冒了出来，滚烫地，喷洒在了她的脸上。
见计划成功，小丫头手上更加用力，想要刺的更深一点。
“不乖哦。”苏月瑶的声音响起，明明没什么语调，但那种发自内心地如坠冰窟的感觉却让小丫头感觉浑身的血液都凉了半截，她喘息着，鼓起最后的力气想要逃离苏月瑶的怀抱。
“衣服都被污染了呢，明明我还挺喜欢这一件的。”小丫头想要逃离的小手被苏月瑶轻松地握住，手里的剪刀也被夺了下来放在她够不到的地方。
“要惩罚哦，你知道的，”苏月瑶抱紧拼命挣扎的小丫头，抓住她的手按住她的腿，缓缓地舔舐着刚刚溅到她身上的鲜血，认真地亲吻小丫头纤细的脖颈，舌尖挑逗她一点肉都没有的小婴儿一样晕红的脸颊和小小的微微内陷而看不见乳头的胸部，幽幽地说，“只有听话才不会受伤，你怎么就学不会呢？”
小丫头还在拼命挣扎，被口枷撑开的嘴里，发出哭泣一样的声音。
“有人跟你说过吗？你哭鼻子的声音真好听，”苏月瑶反倒不急了，单手撩开小丫头的额发，认真地注视着她的表情，说，“弱里弱气的，像只正在被宰的绵羊一样，在喉咙深处传出‘嘤……嘤……’那样虚弱凄惨的呻吟，还带着快要窒息一样的尾音，无疑是对施暴的人最好的奖励。”
“太好听了吧，简直是天籁。”
苏月瑶单手梳理着小丫头凌乱的头发，细心而温柔地为她擦拭着脸上身体上的污垢和血渍，然后在伤口处用酒精消毒，敷上药膏，最后一圈圈仔细地给小丫头血肉模糊的小脚丫和身上一些伤口比较多的地方缠上绷带。
随着她仔细地打理，小丫头伤痕累累的疲惫的样子也渐渐地有了些许病弱的美感。
在这过程中小丫头自然是一直不停地挣扎，但没用，她身上那小小的力气根本撼动不了认真起来的苏月瑶，而苏月瑶的表情，更像是严厉的母亲在和调皮的女儿玩耍。
“要好好爱惜自己的身体哦，毕竟，我可爱的女儿可是从头到脚都脱胎换骨了一遍呢，等我和你最后一次仪式完成后，你就和过去那一副人类的身体在各种意义上都彻底告别啦。”苏月瑶抱着小丫头，语气柔和地叮嘱，只是手上很轻松地就卸掉了小丫头身上的各处关节，这下她终于只能像个洋娃娃一样乖巧地躺在苏月瑶怀里啦，关节被强行扭开的剧痛对于小丫头此时千疮百孔的心来说也不算什么，她终于放弃挣扎了，耷拉着脑袋，倚靠在苏月瑶胳膊上默默地流泪。
“冷静一些了吗？”苏月瑶问道，居然大发慈悲地解下了小丫头嘴里的口枷。
“苏月瑶……”小丫头开口了，稚嫩的声音还有些虚弱，说出的却是最朴素的诅咒，她说，咬着牙，一点一点一字一顿地从嘴巴里吐出这些重如千钧的字，浅色的眼睛盯着苏月瑶，好像要把她记住永生永世，“我做鬼也不会放过你的……”
“我不会这么轻易就死……我怎么能死？我会一直一直活下去……我会一直等着你……直到那么一天……我要将你挫骨扬灰……我要让你也后悔来这个世上！到时候，你怎么折磨小雅，你怎么折磨的我的亲朋好友……我要让你千倍……亿倍奉还！我要折磨你……用同样的方法折磨你一千年！”
这是小丫头自从变成这个样子以来头一次说出这么多话，以往的她面对苏月瑶要么吐口吐沫还以颜色，要么在苏月瑶故意把胳膊伸过来的时候狠狠地用嘴撕下她的一大块肉，然后满心快意地看着苏月瑶吃痛的表情慰籍自己，可是随着苏月瑶这将近半个月不间断连睡觉休息的时间都没有的残酷折磨下来，她现在已经连咬紧牙关的力气都没有了。
这样失策的威胁，也只不过是满心绝望之下，口不择言说出的荒唐话罢了，谁又会真正往心里去呢？
小丫头终于还是从这长达半个月的漫长拉锯战中败下阵来，她弓着身子，控制不住地开始用力呕吐，苏月瑶似乎是早有准备，在合适的时候抱起她让她吐到了脸盆里，还用手轻轻按压小丫头的胸腹和隔膜，帮助已经精疲力尽的她用力。
没吐多少东西，小丫头呕吐的样子却像要掏空自己的身体那样撕心裂肺，吐出来的除了苏月瑶两天前喂给她的牛奶和消化不掉的饼干以外，还有大滩大滩的血。
“很难受吗？真棒！你已经很努力啦！”苏月瑶说。
“转化已经到最后阶段了，这些消化不了的东西就是铁证哦，如果身体里没有鲜血消耗，血族可是吃不了人类的食物的呢。”
“在进行第一次进食的‘圣仪’之后，你就是一个纯正的血族啦。”
“你现在应该已经饿极了吧，有干渴的感觉吗？虽然原本应该只有低级血族才会出现‘干渴’这样的情况，不过为了确保我的女儿能够心甘情愿地乖乖进食，我可是特意往你的新身体里加入了这种特质呢，没有血族不在干渴的时候化身成嗜血的野兽，甚至还有为了保护自己的孩子愿意去死的伟大母亲吸干自己孩子的鲜血的事例呢，不过我想以圣骑士穆尔大人那坚强的意志力，这种等级的瘾症应该咬咬牙就能抗过去了吧？。”
似乎是呼应着苏月瑶的话语一般，随着苏月瑶话音刚落，还在呕吐的小丫头原本苍白的脸上瞬间就泛起一股不自然的潮红，她的身体颤抖着，张大嘴巴竭力地呼吸着新鲜空气，好像要溺死了一样，就连嘴巴里那四根尖锐的犬齿也因为身体的变化而更加突出，渴求着鲜血。
“苏，月，瑶……”小丫头握紧拳头，憎恨地看着轻巧地抱着自己的苏月瑶，浅色的瞳孔似乎也染上了一抹红色。
“我在呢，要乖哦。”苏月瑶伸出手点了点她的额头，温柔地说，“接下来，要带小沐沐去见一见她的熟人哦，猜一猜是谁呢？你一定会感到惊喜的。”
小丫头想要伸长脖子去咬抱着自己的苏月瑶，可是随着苏月瑶的手指轻轻用力，一柄手术刀刺进了小丫头的颈椎，断开了她和身体的全部联系，唯一的好消息是这样就不用承受关节被扭开的剧烈痛苦，因为她的身体已经暂时瘫痪了，只能用要吃人一样的目光盯着苏月瑶。
苏月瑶抱着小丫头，并不在乎怀里女孩那憎恨的视线，一行人在蜿蜒曲折的地牢里前行，拐过几个弯后，她停下了脚步。
顺着苏月瑶的目光望去，小丫头盯着牢房里的那个人，眼睛里流露出几乎要凝结成实质的痛苦和悲伤。
“书音……”她喃喃道，愧疚地不敢直视刑架上的那个女孩。
贵为一国公主的洛书音，早已经不复初见时那明朗静淑的模样，凌乱破旧的衣衫上是一道道触目惊心的血痕交错，记忆中那双好看明亮的眸子也已经变成了灰白色，无神地望着空处，还有那双手，那双总是在宴会上为各国嘉宾表演压轴曲目的纤手似乎是受到了重点照顾，每一刀每一根长针都钉在了痛处，彻底断绝了这双手未来任何一丝正常生活的可能。
看着她身上还残留着的挣扎的痕迹，她当时该有多么绝望啊。
苏月瑶打开牢房的铁门，洛书音也没什么反应，直到她把小丫头轻轻放在了牢房的一个角落，然后退出去反锁大门，整个牢房里才响起了小丫头低低的啜泣声。
洛书音干裂的嘴唇动了动，抬起了头，空洞的眸子望着哭声传来的方向。
“没错，我把你要的人带来啦。”苏月瑶说。
这句话唤醒了刑架上那个伤痕累累的女孩的生机与意识，她喘了口气，咧着嘴丑丑地笑了笑，似乎是想要在心上人面前尽力维持住自己的形象，只是和以前一样的语气，声音却变得嘶哑和疲惫，境遇也与彼时有天差地别。
那双空洞的眼睛大睁着，洛书音对着空气小心翼翼地问道：“是……穆尔哥哥嘛……”意识到哭声的源头在什么方向，她开心地耸了耸鼻子，下意识就表现出几分妹妹的娇憨来。
“是……是我……”小丫头用手使劲抹着眼泪，啜泣着说。
“什么嘛，坚强勇敢的穆尔哥哥……什么时候变成一个小哭包啦……”洛书音笑着安慰道，比起妹妹，反而更像一个体贴的姐姐，她说，“重逢应该是一个高兴的日子呀，别哭啦穆尔哥哥，怎么比小音还像一个小姑娘呀……”
“对……对不起……小音……对不起……”听着洛书音宽慰的声音，小丫头哭的更大声了。
“真遗憾呐，穆尔哥哥现在一定变得很可爱了吧，可惜我已经看不到啦，以前那么那么严肃的穆尔哥哥，现在真想揉揉她的脑袋呀……嘿嘿……”
“抬起头呀，穆尔哥哥，你没有做错什么，为什么要向我道歉呢？”



